爱泼斯特和特朗普关系密切。 对不起，
唐纳德。 只是陈述事实。 埃隆·马斯克发
推文称特朗普在名单上，但
几天后，名单却消失了。 这不禁令人产生
疑问。 所以，他们以此为诱饵来
拉选票。 他们会对
人撒谎。 而这才过去了6个月。
他所做的破坏行为已经挑战了
法治的底线。 这
就是黑暗。
真的吗？ 因为我每次
选举周期都会听到这种说法。
不，这是一场危险的游戏。 美国正面临
困境，我真的很担心
我们的民主制度。 但
除非他们能操纵选举，否则特朗普很可能会失去权力。
州长加文·纽森。 你
打算竞选下一
任美国总统吗？
加利福尼亚州州长。
加文·纽瑟姆。
真正的加文·纽瑟姆是谁？
我觉得大多数人都觉得我有点……
你知道的，油嘴滑舌。 我从小就靠
信托基金生活，但我并非出身
富裕家庭。 就像我妈妈是单亲妈妈一样。
她同时兼职两三份工作。 她
跑出了自己的卧室。
为了两个孩子牺牲了一切。 我在
学业上毫无建树，但她从未
放弃过我。
就在她的政治生涯
开始加速发展之际，她被诊断出
患有乳腺癌。   是的
。 她当时非常痛苦，
备受煎熬。 她打算接受
安乐死。   当时
我正牵着她的手。 她咽下了
最后一口气。 但是你看，
我身上所有最好的品质——坚韧、
努力——都体现在她身上。 而这最终让
我有机会坐在这里，与你一起担任
加利福尼亚州州长，走上政治道路。
他是个无能的州长。 看看
他做的工作。 他是个彻头彻尾的
骗子。
你和特朗普之间总是存在冲突
。
我觉得他很享受和我切磋。 我
知道他很享受这种感觉，但
如果我不这么说，那就是撒谎了。 每次与人
交谈，气氛都异常友好。
他说：“你需要什么，就给我打电话。”
包括他所谓的“将
国民警卫队联邦化”的前一天晚上，
但他却称我为新人。
他想带我出去。
你认为他会试图继续
掌权吗？ 所以，我觉得我并没有
夸张，但当
唐纳德·特朗普身边的人派
加州州长来时，“嘿，
他们不在。”
我经常在
评论区看到有人留言说他们没有
意识到自己没有订阅。 所以，如果您
能帮我个忙，再次确认一下
您是否是本频道的订阅者，我
将万分感激。
这是件简单又免费的事情，
任何经常观看本节目的人都
可以做，以帮助我们
保持本节目目前的良好发展
势头。 所以，请您
再次确认是否已订阅，
非常感谢，因为从某种意义上说，
您是我们历史的一部分，
您与我们一起踏上了这段旅程，我
为此感谢您。 所以，是的，谢谢加
文·纽森州长。
你真的相信自己的生活吗？
你管理着
美国最重要的州之一，甚至可以
说是美国最重要的州
，而且我还看到报道说，它
现在是世界上GDP第四高的州。
在世界范围内，
这总是新闻头条。
你和特朗普之间总是存在冲突。 我
只想先问这个问题，
你相信你的生活吗？
如果问我10岁时的自己，这
是不可能的。 做梦都可能想到
。 我不知道10岁时的经历是美梦还是
噩梦。
我的意思是，我不确定
10岁时是否想要这样的生活。我也不确定
20岁甚至30岁时是否想要这样的生活。我知道你肯定会
继续对
我接下来要说的话不以为然，但很多博彩
公司都认为你会
在
2028年当选美国总统。是的
。
我要把它扔掉。 我知道你会
撇清关系，然后告诉我这是
加州的事。
真是太不可思议了。 我的意思是，这太
荒谬了。我的意思是，即使
在我人生巅峰时期（不是低谷
时期），我可能
更有自信的时候，我做梦也想不到
自己会走到今天这一步
。 是的，正是这一点，才
造就了人们的谦逊和
优雅。 我的意思是，
你居然能参与到这场对话中来，这本身就很不可思议了。
我知道这话听起来很刻意也很老套，算是
小小的炫耀吧。
我能参与到这场讨论中来，这本身就是一件
非常了不起的事情。 这是真的吗？ 我
不知道。 我的意思是，这最终
将由命运决定。   我
完全明白。 但是，
我只想澄清一点，
那就是，如果机会来临，您会很荣幸担任
美国总统这一角色
。   是的
。 是的，我的意思是，我不知道
扮演这个角色是否合适，但如果，你
知道，如果时机成熟，你也能
把握住时机，如果你能前后一致地表达出
原因，如果你能
不加掩饰地去做，如果你能
真诚地去做，如果你真心
相信你能比
其他竞争者更有价值。
嗯，是啊，不过你知道，我不会走
走过场。 我不需要成为某种人
才能做某事。 是的。 对我来说，
你必须……我的
意思是，我必须去感受它。 它必须深入
我的内心，我的灵魂深处。 这必须是一种
强烈的需要和渴望，即承担
责任，反映时代，
反映千百万人的愿望和
梦想，
并且有足够的信心，
觉得自己能够在这方面
有所作为。
你认为你在这方面能做到吗
？
你知道，这种情况越来越严重，这很
奇怪。 我不知道
几年前我是否能说出这样的话
。 我的意思是，我觉得
我的情况发生了根本性的变化，我们可以探讨一下
原因。 我的意思是，我已经经历过了，他们
现在正在对我发起第七次罢免。 我
经历了召回程序。 我一直遭受着
全国范围内的攻击，
他们想方设法
破坏我的工作，破坏我与
特朗普、特朗普主义
以及全天候的宣传
网络的对抗。我现在更加坚定了决心。
我的意思是，
在这个过程中，我正在以一种非常深刻的方式发现自我。 我现在的处境与
一年前我预想的截然不同。 嗯，我
感到自己肩负着重大的责任，也深感
责任重大，并且动力十足。 我
不知道这会把我带向何方，但我
知道在
接下来的 18 个月里我肩负着责任，我要去跑
110 码短跑。 我不会，我不会在
离开这里之前跑个90码短跑。 这就是我所
知道的。 我已经有了保质期，我要孤注一掷
。 那么，让我们从
你
童年早期的经历谈起，因为我
认为
你必须了解这一点，才能
了解我今天坐在你面前的这个人以及他
复杂的性格
。 那么，您能
具体描述一下您最早的成长环境吗？
你知道，就是这样，你知道，我觉得它就像
很多观众的共同经历，我的意思是，
我们当中有多少人，超过一半的人都有类似的
经历，比如，你知道，一个19岁的女孩
怀了她的第一个孩子，
几年后她独自
带着两个孩子。 她出身
贫寒，没有任何特权。 她的父亲
自杀了，他曾是二战战俘
。 她一直
为自己的自我认同和
自信心而苦恼。 呃，她养育两个
孩子很辛苦。 呃，我的父亲离开了我们，但他并非
耻辱地离开了我们。 嗯，他是一位非凡的
人物，但也是成长过程中一位难以捉摸的人物，在
我
童年早期，他给我留下了深刻的印象，让我渴望与他建立
联系。 但真正支撑我、让我感到安心的，
是这位摇滚明星般的单身母亲，她身上既有
我最好的一面，
也有我最坏的一面。 这种
毅力、努力拼搏的精神，你必须付诸实践。
不会有人白白给你任何东西。 嗯，这一点
在她身上有所体现。 与此同时，
很多焦虑、恐惧，以及孤独感也
随之而来
。 我的意思是，她是个非常
孤独的人。 是的。 泰莎去世
至今已近二十年。 呃，我
现在比她去世时的年纪还大
。 你知道，我以前从未像现在这样，
作为一个父亲，一个母亲，真正理解她。她
不仅要努力照顾好自己，努力做
一个好母亲，努力拥有事业和
生活，还要努力养活
孩子，养活我这个
在各方面都很挣扎的孩子，
尤其是我还有相当严重的学习
障碍和自尊心问题。我以前
从未真正理解她所做的
牺牲。
请告诉我你是否有学习
障碍，因为有人会看着
你，一个在
商界和政界都如此成功的人士。 你说
你小时候有学习障碍
。
我的意思是，我当时是班里后排的一个学生
。 我当时总是低着头
。 我当时浑身
湿透，汗流浃背。 我内心在颤抖
，但不是真的在颤抖。 嗯，我非常不想
在
课堂上被点名回答问题。 我至今还不会读
演讲稿。 你入错行了。
我认为是政治。 你不能照着
稿子念。 我可以用提词器，但
你永远不会看到我。 你没见过我
盯着演讲稿上下踱步的样子。 我仍然
无法克服阅读困难。 如果我看书，
我必须把所有内容都划线。 我
必须整理所有内容，不仅要
划线、高亮，然后还要
回头重读我划线的部分
才能理解。 一旦我
理解了，哇，我就完全明白了。 我的
意思是，然后它就成了我的一部分，你知道，
这是
阅读障碍的另一面。 但你知道，我当时是个在
学业上毫无前途的人。 你知道吗，我当时就是那样的
孩子。 而我有个妹妹，她的情况
正好相反。 你知道吗，我
在美国SAT考试中要考960分。 她
得了1380分。对她来说很容易。 呃，
对她来说一切都很容易。 所以，那种
对比，以及由此产生的焦虑，还有
我
妈妈努力想让
我学习的挣扎，你知道，这深深地烙印在我的
记忆里，影响了我几
十年的生活。在
10岁之前，
你如何看待自己？你的
自我认知和自我形象是什么？
你知道，
我可能没有分享过，但
我生命中最难以磨灭的记忆是，当我的母亲
努力让我学习的时候，我永远不会忘记。
我还记得当时我是否回应了她
，但这件事
在我生命中留下了半个世纪的印记，她说因为我
做不到，我就放弃了。 不管
这一章讲的是什么，我都读不下去
。 她说做个普通人也没什么不好，
我一直在想这句话，
真的。 我的意思是，我原谅她。
谢谢。 我想是因为她
跟我相处得不太愉快。 但
对一个孩子说出这样的话，实在太伤人了。 我觉得她只是
想说没关系。 你不必
是你亲姐妹。 你不是你
爸爸。 你知道，你永远不会成为那样的人。
我深爱着她，我能站在这里都是因为
她。 但这很大程度上塑造了
你所认识的那个人的早期性格，也
塑造了现在的我，因为我
竭尽全力去
弥补这种挣扎
和心态，否则我很
容易就会相信那种想法，也很
容易就会变成那样。   就
家庭金钱而言，
当我回想起
自己的童年时，金钱几乎就像是
另一个人。 你知道吗，这真滑稽。 我们
谈论依恋类型，我们会说
有些人有回避型
依恋类型，有些人有焦虑型
依恋类型，有些人有安全型依恋
类型。 我对金钱的看法也一样
。 它，它，它在家里。 那是一个人。
有时它很遥远，有时它根本不存在。
有时，这正是引发争吵的原因。
你家当时的经济状况如何？
你
和它之间建立了怎样的关系？ 嗯，我
跟金钱有过一段有趣的经历，因为我们家境
并不富裕。 但我
父亲的人际关系
与非凡的财富、
巨额财富息息相关。 他最亲密的朋友都是世界上最
富有的
家族成员。 嗯，虽然
他本人并没有巨额
财富，但他过着非常富裕的
生活。 与此同时，我和妈妈还有
妹妹在那里，你知道，做着
我们斯旺森的冷冻食品。
我们正在制作手工通心粉
奶酪。 我们正在努力，你知道的，但
钱一直是
压力的来源，因为他没多少钱给
她。 她月经量不多。 所以，
她同时兼职两三份工作。
我说两三份工作，指的就是
字面意义上的两三份工作。
我们家一直都有客人住
。 我不明白“
住在房子里的客人”是什么意思。 她搬出了
自己的卧室，把卧室租了出去
。 嗯，如果你想要什么东西，可以送
报纸，或者在杰夫·希克斯
建筑公司工作。 如果你想要一个
篮球架，你就得自己去争取。
没有任何东西是别人给予的，也没有任何东西是别人给的。
于是，她开始努力工作。 她目前
在一家餐厅做兼职服务员。 我进入了
餐饮业。 我以前是餐厅服务员。   在那里发生的
一些事情改变了我的
一生，我永远永远永远永远不会
忘记。 因此，金钱既是
压力的来源，也是某种邪恶的根源，尤其是在金钱
过多的情况下。
我认识一些人，他们拥有信托
基金，但金钱
却让他们失去了动力。 他们
失去了目标、意义和
使命。 所以，当我开始
创业时，
赚钱从来都不是我的首要目标。 这是为了做出改变。
这是关于打造某种东西，一个
品牌。 关键在于创造价值。
我认为这种追求创造了一种
思维模式，在这种模式下，企业
真正蓬勃发展，是因为它与
金钱无关。 这关乎更
重要的事。 比这还要大。 因此，从
这个意义上说，我对金钱的态度
真的变成了一种馈赠，一种指引
我进行创业的指南。   对于那些精明的企业家来说，
阅读障碍无疑是一份最宝贵的礼物
。 而这一切最终促成了我今天
坐在这里，与你们一起担任
加州州长，走上政治舞台。
你是什​​么时候发现自己有
阅读障碍的？ 因为我读到你妈妈
没有告诉我，我一直在
想这件事，因为我有
几个孩子正在经历困境，
而且我们对其中一个犯了个错误，
告诉他“是的，我想你……”，
现在他把戒酒当成了拐杖，而她从来都不
希望他把戒酒当成拐杖。 她从来没
告诉我。 她说，有
一天我放学回家很早，
不知道为什么就进了
她的房间，我看到她有一张
小桌子，上面打开着一个文件夹，我就翻看
文件夹，然后
看到了“阅读障碍”这个词。 我当时就想，“
这到底是什么鬼东西？” 我记得她回到了
家。 我说：“妈妈，这是什么？”
她接着说：“把那个收起来。” 我当时就想，
“什么？这是什么？” 她回答：“不。” 我
和她进行了这次谈话。 她说：
“我其实不想跟你谈这
件事。你一直很苦恼。”我
说：“我知道我不识字，你知道，我
真笨，妈妈。” 我说：“不，你并不
笨。我们正在努力解决所有这些问题。”
她只是不想造成这种
污名。 我想，她不想让我把它当作
拐杖或借口。
我生气了，回到了
我脑子里那种关于好坏的争论，
嗯，我很感激这一点，因为那不是
借口，而是受害者的选择，不是
境遇，而是我们的命运和未来。这种
我们可以塑造事物的观念，我
并不认为我在这方面受到了污名化，
所以我可以为此找借口，
我必须想办法克服它，我必须努力克服
它，我认为这是
她选择的道路，我在很多方面都很
感激她。
你被其他孩子欺负过吗？
是的，我们当时在巴尔的摩街。 我
也把这件事告诉了总统。
说到特朗普，呃，呵呵，我们
几周前还在聊他，他说：
“嘿，这个新来的渣滓，你知道的，
因为他叫我新来的渣滓，加文·
纽斯库姆。” 他说：“挺有创意的，
对吧？” 我说：“
总统先生，这并不特别
新颖。”
他接着说：“你什么意思？
你什么意思？” 我说：“嗯，在
加利福尼亚州科多姆马德拉的巴尔的摩街上，有个恶霸过去常常
叫我新来的渣滓。” 他说：“啊，嘿
，你知道吗？” 是的。 我的意思是，他当时才
7岁、8岁或9岁。 总统先生，您已经79岁了
。 我也跟他说过。 他
立刻转而谈论另一个话题。
嗯，是的。 所以，你知道，我当时是那个
大胆剪发的人。 你知道，那种发型，
那种荷兰男孩的打扮，你知道，你还
记得吗？我不知道你是否还记得
以前荷兰男孩的那些事。  U 是一种
美国标志性品牌。 嗯，而且，
而且，很容易理解我为什么会被
欺负。
我这里有一张照片。 如果你回头
看看我，哦，那不是
很棒吗？ 所以，你去剪头发了。 你明白我的
意思。 这是，呃，这是我父亲
试图插入的东西。 所以，我们家是爱尔兰天主教
家庭。 我父亲上过天主教学校，
所以从某种意义上说，我也上过天主教
学校。 我母亲喜欢
水手服和黑色过膝袜。 嗯，是的
，你坐公交车很可能会受到欺负
。   虽然
这不是最好的发型，但我们每个人都经历过不同的发型，我们都在不断尝试新的发型
。
听到你的故事，以及
你和母亲一起成长的环境
，你遭受的欺凌，你
在学校遇到的挑战，还有你父亲不在
身边的情况，我都很高兴。我知道，尤其是那些在家中
没有父亲角色的男孩，他们的成长经历往往比较艰难
。 对我来说，这简直就是
小茶的完美配方，或许在某种程度上，它还能带来一些大茶
创伤。 后来
，你谈到了自己在
酒精方面遇到的问题。   是的
。 哦，是的。 我知道。
我想知道，如果那张
照片是同一张照片的一部分，
那就是戴上面具，各种
形式的逃避现实。   是的
。 不，百分之百。 嗯，你看，我的意思是，我
祖父自杀的那个人是个
酗酒者。
嗯，我母亲的情况有点困难，
而我更多的是靠自我治疗来缓解症状。
我也开始发现这一点。
当然，你看，我涉足了葡萄酒
行业。 是的。
所以我对它的商业方面很感兴趣
。 大学毕业后就开了一家葡萄酒商店
。 开了多家餐厅。
曾有七八家餐厅。 就在
我说话的今天，我拥有四家葡萄酒庄。 于是，葡萄酒
成了我生活中不可或缺的一部分。 这也是我
与父亲重新建立联系的纽带，而这又是另一段漫长的
旅程。
您在 1992 年创办了这家公司，那一年也是
我出生的年份。 而当我
坐在这里，32 年
过去了，这家公司依然存在，这让我更加感到自豪。 你已将
其放入信托。
它仍然存在。 嗯，后来发展壮大，
鼎盛时期有四到二十二家企业，大约一千名员工都来自
那一家企业。我
几乎两年都是唯一的全职员工。
是的，我的意思是，我可以告诉你，
开办自己的小
企业是对政治和人生最好的训练。嗯，那是一段特别的
日子。
几年后，我们又在街区附近开了一家餐厅，之后又开了一家酒店和一家
酒庄。现在我们有四家酒庄。嗯，鼎盛时期我们有五六家
餐厅、酒店和九家
餐厅，这些企业现在
还在。
我看到有文章说你们有个类似的奖励
机制，给员工颁发 500 美元的“
神奇时刻”奖。
嗯，那是一个失败奖。
失败奖。
后来，
因为我投身政界，所以我姐姐接管了这件事，她
说：“我不喜欢这种失败
框架。” 我说：“嗯，我
喜欢失败。我很擅长失败。有阅读障碍的人
最擅长失败。我的意思是，
我们的人生并非线性发展。而是
快速失败，不断前进，不尝试就永远
不会成功。” 所以你们的意思是，
如果员工失败了，就给他们500美元。
是的，我举了个很棒的例子，只是非常简短的一个
例子。 我在太
浩湖地区的斯阔谷开了一家小旅馆，
夏天的时候蚊子特别多。
这是一座为1960年冬季奥运会而建的旧汽车旅馆
，
建于1959年，原本是为奥运会代表而建，原本应该
被拆除。 它勉强
拼凑起来，我们勉强维持着
，但它没有
空调。 所以你会一直
开着门窗，但到了
夏天，蚊子就飞进来了，把
客人都快逼疯了。 所以，我们有个上夜班的
店员，你知道，就是那种疯狂的夜班
店员，他
总是收到关于
蚊子的投诉。 有一天，他自己决定在上班
前去商店，
晚上 11 点到店里，买了
一大堆鲶鱼，因为
商店周围有很多池塘。 他认为
蚊子都是从那里开始聚集的。 所以，
鲶鱼会吃掉
蚊子的幼虫，这样就能解决
问题了。 于是，他擅自决定
买一大堆鲶鱼，把它们扔到
酒店周围的池塘里。
凌晨 4 点左右，这位工程师
叫我“粗鲁的家伙”，说浣熊们
疯狂觅食，跑遍了
酒店，因为酒店门开着，它们
嘴里叼着很多飞鱼，到处都是鱼。
卢多说：“你得把那个狗娘养的炒了
。这个该死的白痴。” 然后我就
开始笑了。 第二天早上我去了那里
，和他们见了面，我说：
“这太神奇了。你们竟然尝试解决一个
该死的问题。” 于是我们设立了
失败奖，每个月我都会给
犯错最多的人颁发奖金。
年底的时候，我们会把它们
全部汇总起来。 一月份搞砸了，二月份又
搞砸了，那我们就要拿
年度失败奖了。 多年来我一直这样做，
直到我姐姐说：“我们就把它叫做‘
神奇时刻奖’吧。” 但这关乎
主动性、积极主动、
承担责任、勇于
尝试新事物、观察哪些方法有效、不断
迭代、创业精神。 它并
非线性发展。 这是跳出固有思维模式的创造性思考
。 这是阅读障碍者
根据定义必须做的事情。
我认为，成功的企业就应该这样
做。 它确实赋予了我们的
员工力量，他们很喜欢，因为他们感到被关注、被
倾听，
并且感到安全。我想，之所以感到
安全，是因为他们觉得只要
他们这样做，你知道，就不会有人做出危险的事情
。 我们不是
鼓励鲁莽行事，而是鼓励冒险
。 它
不仅让公司得以生存，而且还让公司以
我以前想都不敢想的方式蓬勃发展起来
。 我认为这对于
很多企业主来说都是非常重要的一课，尤其是在
人工智能和科技日新月异的今天，
大多数人只想维持现状，
保住自己的
地位（如果我们成功了），或者
墨守成规等等。
但是，那些
采取这种做法的企业显然
在当今瞬息万变的时代拥有优势。   是的
。 不。而且，你看，我的意思是，回想一下
，你知道，我记得
汤姆·彼得斯写过一本书，叫做《
追求哇》。 我的意思是，如果说有一
本书深深触动了我的内心，
表达了我
想要成为的一切，那就是他谈到要雇佣
笑容灿烂的人，培养技能，呃，关于
寻找这些超级明星领导者，并
与你的领导团队一起培养主人翁意识
，你知道，他谈到过
，我记得当时的丽思卡尔顿酒店真的
会给
打扫房间的人员现金，
让他们可以根据需要用这些现金
来解决
顾客的问题。
他们让那些
被低估或
贬低的一线员工产生了主人翁意识。 我记得他谈到，
在美国，我们面临着各种反觉醒、反天主教的现象，因此多元化对于企业来说至关重要
。 我的意思是，从商业
角度来看，
推进多元化是企业发展的必然要求。 但正是
彼得几十年前的做法，
真正为我在商业领域树立了这种思维方式
。 广义上的多样性是指
各个方面、各个形状或形式的多样性。 于是，
这个行业就变成了
追求惊叹、敬畏、惊喜、不断
迭代、大胆创新的精神。 因此，
核心意识形态在这个领域不断发展壮大
。 餐厅、酒店、酒庄和
大胆的冒险家们，他们
想要打造一个品牌，创造一些
特别的东西。 这与
钱无关。 那是一个关于追求
意义和目标的时刻。
那你为什么放弃那份工作而投身
政界呢？
我知道
发生了两件事。 我接到一个
电话。 我当时在经营一家葡萄酒
商店，负责关店、记账、
会计等等，你知道，我的仓库
就在我的公寓里。 嗯，有一天晚上，就在
我快要关门的时候，一个
很紧张的家伙跑进店里，
问：“你能帮帮我吗？有什么
好的香槟推荐吗？我得喝点
冷的。” 他说道：“谢谢。” 把它收
起来。 我心想：“这很好。” 他说：
“你能把它包起来吗？” 我说：“是的，我已经
包好了。” 他说：“谢谢你，伙计。”
大约30分钟后，那人
回来了。 我当时就想，“哦，糟了。” 好像我
搞砸了什么的。 但他带着
一个女孩，他正在
敲门，我又用钥匙打开了门。 他
走了进来，说道：“我只是想
介绍一下我的未婚妻。” 我说道：
“哇。” 他说：“嗯，你的香槟，我
刚刚
在街角的艺术宫向她求婚，
我们很喜欢你的香槟，我
只想说声谢谢。你
对我太好了。”
我记得
他走后，我真的坐在那里哭了起来。   这就是
一切，
这就是生意，伙计。
这不是一笔交易。 关键在于
人际关系。 说说精彩瞬间。
太神奇了。 就这样。 你
说得对，我当时想，“就是这样。这就是
我的幸福。我要
永远做这件事。” 然后我就接到了
旧金山市长的电话
。
我可以问你这个问题吗？
当那个男人带着他的未婚妻进来时，
为什么这件事对你意义非凡？ 时隔二十年，我仍然能清晰地
看到你
脸上的情绪。
因为我所做的事情是有意义的。 这件事的
影响之大，是我从未想过的。 我
以为这是一笔交易。   我
以为我在买东西。 我当时
正在卖东西。 那人不是他吗？
这标志着
他生命中一个非常重要的时刻。 此后商业环境发生了变化
。 这不是生意。
只不过，情况有所不同
。
然后你接到一个电话，
我也接到一个电话，呃，结果把
一切都搞砸了。 威利·布朗说：“嘿，
你知道，你刚开了
这家店，而且，你知道，我一直在
关注你。你抱怨说办
许可证太慢了。”
他就是威利·布朗。
旧金山市长、
加州议会前议长威利·布朗是加州历史上
最具活力、最杰出的
政治家之一，我
认为也是美国历史上最具活力、最杰出的政治家之一，我这么
说绝非轻率之言。
世界上一些伟大的领导人会将
威利·布朗视为最具
变革性的政治领导人之一。 呃，
报纸上有几篇文章说我抱怨
停车许可证之类的事情。 他打电话给
我，说：“我是威利·布朗。” 我当时
就想，“哦，市长先生。” 他说：“嘿，下
周三过来吧。我要把
你介绍到电影委员会。” 我当时想，
“这太棒了。我要加入
电影委员会了。我才二十多岁，
开了一家葡萄酒商店，正准备开一家
我一直在筹备的餐厅，现在
他又让我加入电影委员会了。” 我下
周三要去市政厅。 这是一个由20到30
人组成的团体。 他正在向一大群人发誓，让他们为他做
佣金。 他说：“
你知道，加文·纽瑟姆在街区尽头开了一家葡萄酒商店
，等等等等。”
新的停车和交通
委员会主席上任了。 我当时想，我以为我
要去电影委员会呢。 他根本没
告诉我，也没告诉任何人。 我当时甚至不
知道椅子是什么意思。
突然之间，26岁零7个月的我，就成了
旧金山停车和
交通委员会的主席。 他莫名其妙地把
我置于那个位置。 灵感，
绝望。 我知道我当时到底在干什么
。 我的政治
生涯就是这样开始的。 真的是那通电话，
那次预约，不是为了拍摄，而是为了
在交通堵塞中停车。 事后看来，那标志着我人生中一个
非常重要的时刻
。
那是你人生轨迹中的一个关键时刻，
因为你当时正朝着
成为一名企业家的方向发展，而且
很可能终其一生都会如此。   是的
。
可能是某个人。
耶稣。 所以，请告诉我从
他把你安排到
这个角色到现在这段时间的大致情况。 我知道，我知道，“
哨站”这个词很难用来
形容那段旅程，但是“哨站”到底是什么呢
？
我当时就……我的意思是，我低下了头。   我
尽可能地学习一切，回归到
谦逊，不去想
自己不知道的事情，并认识到
，成功会留下线索，你可以
从每个人身上学习。 于是我开始
倾听，向人们学习，
吸收知识。 我申请担任
停车交通管理专员。
九个月后，
我们的监事会和
市议会出现了一个空缺，威利·布朗说：
“你知道吗？你在
这里做得相当不错，伙计。我
要给你一个机会。” 所以，我当时还比较
年轻，现在是
市议会
监事会的企业家，我一上任就迅速进入状态
。 那时我已经
开了几家额外的公司。 那是一份
兼职工作，但我开始逐渐投入更多精力，像
全职一样认真对待。 我
不得不组建一个管理团队来
开始管理公司，并且开始
更多地履行主管的职责。   我
花了将近七八年时间做
这件事。 当时我还很年轻，
33岁零4个月，而威利·布朗的
市长任期已经结束了。
市长的座位空了出来。 我想，
33岁那年，我宣布：为什么不呢？ 嗯，
你可以试试看。
你不尝试，就永远不会成功。 呃，我当时好像排在
第三或第四位，然后决定
放手一搏，竞选旧金山市长
。
你当选了旧金山市长。 您在担任
旧金山市长期间产生了巨大影响。 人们对
你印象最深刻的一点是，你
对同性伴侣和《
婚姻保护法》的态度。
当时你采取了相当有争议的立场，允许该
州的同性伴侣获得结婚
证。
嗯，当时是……嗯，那是2004年，
嗯，我的党派，民主党，
嗯，人们并不热情，甚至都
没有进行宣传。 事实上，他们
几乎一致反对
同性婚姻。 我
在华盛顿特区有过一段经历。
众议院议长南希·佩洛西
邀请我这位新任市长去聆听
乔治·布什发表他最后一次
国情咨文演讲。 我当时也在场，手里拿着一张
多余的票，是她丈夫的票。
我当时在楼上的横梁上，听
乔治·布什发表演讲。 在
演讲中，他谈到了伊拉克战争。
他说的很多
事情都很有趣。 他最后说道：“是时候通过
宪法修正案来禁止
同性婚姻了。” 然后大家开始
鼓掌，我周围的人都在
鼓掌。 我当时就想，我的天哪。 我走回去的时候，
你们都得把手机放好，那是
手机刚普及的年代。 我们都
排着队等着拿回自己的手机
。 我还记得演讲结束
后排队等候时坐在我旁边的那对夫妇
，那真是一场精彩绝伦的
演讲。 总统说，我真是受够了
。 我永远不会忘记这些人
说过的话：“我对
同性恋议程感到厌倦透了。” 我当时就想，我真的
变成同性恋了。 它很
便携。 我当时满脑子想的都是，
我想以旧金山市长的身份自我介绍
。 我一句话也没说。 我之前根本
没想过婚姻
平等的问题。 我竞选市长的时候，没有人
问过我这个问题。 他们在谈论
同性伴侣关系。 就在
那一刻，我走到
外面，用手机给我的
幕僚长打电话，说：“我们需要采取
一些措施。” 他问道：“
你什么意思？” 我说：“好吧，我
明天就回来，伙计。咱们做点什么吧
。” 我刚当选市长，
当时就决定开始为同性伴侣办理结婚手续，几周后，这件事就发生了
。 我们为菲利斯·
莱昂和德尔姆·马丁主持了婚礼。 他们在一起已经
快50年了。 你谈论
信仰、爱、奉献、忠贞，以及
婚姻的真谛。 他们被
剥夺结婚权的原因只有一个
。 他们是一对同性伴侣。 然后，
我们决定试探一下法律，结果被
告知有人发现了，他们
不会允许我们继续进行第一次
婚姻。 我们原本打算举行
一个简单的仪式性婚礼，
然后提起诉讼。 法院
9点开门。 他们打算申请临时
限制令。 我意识到自己当上了
市长。 我可以提前开放市政厅。
于是，我们早上8点开放了市政厅。我们为
菲利斯和莱昂主持了婚礼。 菲利斯和莱昂，
还有戴尔，九点钟
法院开门了，我们等着
判决，法官说没有造成
无法弥补的损害。 没有理由
暂时休息，这意味着
我们可以继续为同一对新人主持婚礼，
这与我们最初的设想截然不同。   时间
快进到我们所说的
旧金山的“爱之冬”，而不是“爱之夏”
。  2004 年 2 月，
来自 8 个国家 46 个州的 4036 对新人来到
旧金山，公开地表达他们的人生，在
这个神奇的经历中说出“我愿意”。这
深深地震撼了我，也
改变了
我与派对的关系。 他们
很生气。
他们怒不可遏。
民主党。   是的
。 我被
他们全都狠狠地训了一顿。 我崇拜、敬仰的人。 还是那些
人，还是那些人，所有人都这么说
。 我的意思是，这是
每个人都会说的人生格言：“无论你做什么，
只要做正确的事。做你
认为正确的事。” 我记得他们当时是这么说的
，你知道，嘿，小伙子，恭喜你
结婚了。 做你认为
正确的事。
做你认为正确的事。
你到底是谁？ 我的意思是，我记得
那些话，你凭什么做
你刚才做的事？ 这件事在某种程度上动摇了我
对这一政治领域的信心
。 我到底在做什么？
我刚才做了什么？ 嗯，但
作为市长，我的第一印象确实非常好，
嗯，那件事也算是开启了我的
政治生涯。
如果我把日期重叠起来，你会
在2003年赢得市长选举。
嗯，在那之前的几年里，你母亲生病了
。 她被
诊断出患有乳腺癌。   是的
。 所以，你现在要面对的是
你生命中最重要的那个女人，她显然对
你的人生塑造产生了最深远的影响，
并且在你最艰难、最孤立无援的时候一直陪伴着你
。 在你
政治生涯开始
加速发展之际，她却患上了
乳腺癌。   是的
。 她也因儿子
从政而感到痛苦。 她不希望我涉足
政界。 事实上，
她最大的遗憾是，我走上了
父亲当初
想要走的那条路，而那条路最终导致了他们的离婚
。 他投身政界，
但在州
参议员和县监事的两次选举中均告失败。   具有
讽刺意味的是，我所担任的那个席位在
两场选举中都输了，负债累累，颜面尽失，最终
落败，据说他精神崩溃了，然后
离开了。 就在那时，他们离婚了。
她看到我沿着他的路线走来，她很
高兴看到我从事事业。 她最终成为了我的
簿记员，并
看到了我对这份事业的热情。 她
说：“你到底为什么要
从政？别这样糟蹋自己。”
她临终前说：
“求求你们别这样了。别再这样了
。” 她对
我竞选市长这件事非常生气。
我一直在思考这个问题。 你知道，有时候
我会想，“她
早就跟我说过。” 你知道，当你
面临罢免时，你会
想：“我早就告诉过你们了。” 所以，
对于那些不了解的人来说，罢免的意思是，
不，他们只是，你知道，在
你任期四年期间，
两年后，他们会说你，
他们会收到一份请愿书，试图把
你赶走。 呃，我
在加州半个世纪以来只遇到过第二次这种情况。 我以
压倒性的优势击败了它。 但亲身经历
并
目睹那次
召回事件的全国化，真是一件令人难忘的事。 我的意思是，整个
共和党都出来试图在
政治上除掉我。 你会想起
妈妈说过的话，觉得她说的也许
有道理。 你是什​​么时候意识到
母亲无法战胜
乳腺癌的？
那是她
经常经历的那种情况。 她奋起反抗。 病情
一度缓解，然后突然
又复发了。 它扩散了，而且是
她做的，我告诉你，我永远永远永远永远
不会向
任何人推荐。 这只是我个人的
经历。 她给我打了电话，留了语音
留言。
想象一下收到这条语音留言的情景。
我当时忙着做这些事情，
显然没有足够关注她。
她正要表达这个观点。 她说道：
“嗨，宝贝，我是你妈妈。我知道你
很久没见到我了，但
我下周四不在家，所以你最好
下周三来，因为那是
我最后一天在家。”
真的就这么留了条语音留言。 我
给姐姐打了电话。 我当时就想，“
这到底是什么鬼东西？” 她接着说：“她在哭。”
她说：“她刚刚告诉我，她打算
安乐死，因为情况
太糟糕了。” 她留了语音留言。
所以下周我就在那里，
我和姐姐在她房间里。 医生进来，
给她服用了一些后来发现是
羟棉的东西。 我记得很早的时候，我就在想
这些药丸是什么？ 她必须
在他到达前一个小时服用那些药。
她把它们拿走了。
上帝啊，我居然在看这种该死的照片
。 这就是她一直想
看到的。 所有我们小时候的照片
。 我们坐在那里，我姐姐坐在
左边，我坐在右边，我妈妈在那儿吃药等
医生，她正在翻看
我们小时候的旧相册，
谈论着这些时刻。 是的。
拜托，老兄。   是的
。 呃，但我想陪在
她身边。 医生进来，牧师进来，
她开始喘不过气来。 我姐姐跑出去了。
医生已经走了，我当时
就想，她喘不过气来，我就
坐在那里握着她的手，看着
她咽下最后一口气，然后我就一直
坐在那里，我姐姐也没人
进来。我觉得过了一天，
感觉像几个小时，但可能也就过了
十分钟，才
终于有人进来，陪着
我去世的母亲。 而当时的我并没有
意识到那一刻的意义，它
代表着什么，它最终意味着什么。
呃，
我很遗憾那件事很难。 我不想参与
安乐死。 顺便说一句
，我很自豪我们改变了
加州的法律。 那很可能是
非法行为。 我根本不想知道。
如果你想来找我麻烦，那就来吧
。
嗯，她必须这么做。 她当时
非常痛苦，饱受折磨。 现在这样做是合法的
，但在
她当时这样做的时候却是非法的。 嗯，嗯，所以，嗯，那
是一个时刻，嗯，你知道，
你知道，他
刚刚当选市长。 我又开始
犯一些愚蠢的错误了。 你知道，
你刚当上市长，
压力很大，还在摸索
前进，结果又失去了母亲，这都不是
借口。 嗯，当时我的婚姻正
走向破裂。
你知道，你知道，
当她被注射夺走她生命的药物时，她对你说了什么？我完全
不知道你当时就坐在那里。
那些对话都讲了些什么？ 如果这是你们之间最后的对话，
你会对对方说些什么
？
你知道，你说的都是些
无关紧要的话，你知道，就是要知道
你对我有多重要，我有多爱你，
其他的一切。她，她唯一
在乎的就是“别忘了我”，
她说那是她最后
说的话，“上帝作证，别忘了我”。
还有，我最引以为豪的事情之一，就是
我姐姐通过
我们的Plumpjack项目成立了一个基金会。
所以，每年我们都以
我妈妈的名义为癌症研究筹款。 而且，
我们从未忘记她。 呃，但
她本来很容易
被人遗忘的。 嗯，你
知道，她为了两个孩子牺牲了一切
。 你知道，她给我们留下了她丰富的
人生阅历，身无分文，什么也没有。
我的意思是，她
自己的人生很艰难，但她却把一切都奉献给了我们。
呃，你知道，我们
生活中都会遇到这样的人。 真是份
礼物，你知道，我太幸运了。
还有什么话没说出口吗？ 有时候，
当人们放下过去，当你成长
为一个成熟的成年人和男人后，你会以
不同的视角看待事物，而
我之前提到的这一点可能
过于坦率了。 我想等这一切
结束后，我的父母会问我：“你们到底在干什么？” 你
知道，谁在乎呢？ 人生苦短。 嗯，但是
当我说你知道，当她说自己很
普通的时候，我没有就这件事质问
她。   对
我来说，或许比对
她来说，这一点更重要。 那
一刻，与我无关。 你知道，对
她来说，重温
这些回忆非常重要。 再说一遍，这就是问题的关键所在
。 那是回忆，是
瞬间。 仅此而已。
后来，你赢得了
旧金山市长的竞选。 你会
想起
她吗？ 你觉得你希望她能
看到吗？
是的。 我真希望她能看看我的四个
孩子。   是的
。 是的。 是的。 是的。
快点。   是的
。
我宣誓就任加利福尼亚州州长，
我的妻子也在那里，我们还有一个
三岁的孩子。 他拿着奶嘴，
抱着毯子，在
我演讲进行到一半的时候
跑了过来。 我压力很大，正在做演讲
。 我再次声明，我不读演讲稿。 所以，
这是一本我必须读的书。 所以，我
就想，我不能看，因为那样我的
视线就会被
提词器上的内容挡住。 我儿子跑了过来。 我
妻子很紧张，不敢跑上台，
因为感觉这可是件
大事。 他径直走过来，一把抓住我。
而且每个人都在
观众席里走动。 我当时就想，我该怎么
办？ 我本能地把他抱了起来，
他把头侧放在一边，就
开始睡着了。 我和
儿子一起读了这篇演讲稿。 没人记得
我说过一个字。 我一个
字也记不起来了。 每个人都记得那种感觉
。 哦，我想起了那一刻。
如果我妈妈在场，她就会看到那
不是州长，而是
家长，然后，呃，是的，对不起，女士。
这有点不得体。 对不起。 但我
希望，我希望他能陪在
他们身边。 为什么？
因为，呃，我真希望能够
感谢她，感谢她是一位杰出的
母亲。 我从来没有这样做过。 我跟你说过，我一直把
她当成理所当然。 直到自己有了孩子，我才知道养育孩子有多难
。 但我
认为她会为
我们家9岁的Dutch和
15岁的Montana感到非常自豪。 我想她会为此感到
骄傲的。 我想她
希望我开心。 她希望我能
成为一个好丈夫。 我娶了个超棒的
摇滚明星老婆，詹妮弗。 我这
四个孩子简直太棒了。 这让
我感到无比快乐。 嗯，我努力想成为一个
更好的父母、丈夫，还要应对政治、
压力等等，你知道的，但这就是她
对我的全部期望。
当你身处公众视野时，嗯，就像
我现在这样，因为
很多人都在关注我。 嗯，
人们看到的总是我的两面
，一面是
他们看到的，一面是他们看到的，但这其实很片面，而另一面
是
我每天都要面对的不完美、混乱的家庭生活
。 比如，
今天早上来这里的路上，我就在想，我肯定会
迟到，
因为我女朋友痛经了
，我就想，我不想
离开我女朋友，但我又得
去。 我要迟到了。 我当时就想
，你知道，然后
家里的警报就响了。
然后所有的灯都闪烁起来，因为
我们刚搬进来，你知道的。 然后就是彻底的
疯狂。 然后你看看
我的手机，发现都是些业务问题。
然后，我的家庭也出现了
问题。 然后我来到
这里，
采访你。
对不起。 我觉得我妨碍到你了
。
不，不，不。 但很显然，
这是一项莫大的荣誉，正如你所知，但
我这么说是因为
幕后还有不为人知的一面，而
幕后并不像
表面看起来那么完美。
不，老兄，
你是在暗示你
人生中那段充满不完美的时期。   是的
。
请告诉我，在
你
事业蒸蒸日上的同时，背后又有哪些人性上的缺陷和不足。
我记得《
经济学人》杂志曾刊登过
一篇标题为“急于求成的年轻人
，他想当州长”的文章。
严重地。 而且它不是问号。
更像是“我们就在这里”。 他看起来更像
是认真的。 他竟然
认为自己能当州长。
标题和文章都有些讽刺意味，但
标题却让我印象深刻。 一个
行色匆匆的年轻人。 我以前就是这样的人。 是那位
企业家。 我其实就是想努力
做点什么，
尝试一些新的东西，看看哪些有效，希望能取得
比失败更多的成功
。 嗯，你知道，从
错误中吸取教训，继续前进。 嗯，你知道，进展
很快，而且年纪相对较轻。 我的
意思是，我想我应该是
旧金山历史上最年轻的市长之一
。 嗯，你知道，我三十多岁的时候，嗯，
你知道，我失去了母亲，我和
我第一任妻子的感情也以非常糟糕的方式
结束了。嗯，你
知道，我没有什么负面的话要说，等等，
但是那段感情的结束很尴尬，你
知道，
一切都在公众的视野里，我从小就在
公众的注视下长大，一直生活在
聚光灯下，
你怎么会搞砸呢？是的，我只是，我只是，我当时
没有意识到自己的处境，我的情感也不够
成熟。我记得我的一个好朋友，
摇滚明星米·西尔弗，她让我
振作起来，是她让
我重新振作起来
。 她说，我说，她说，
你是旧金山的市长。 我
说，是啊，我知道。 她表现得很好，然后就
开始装作很好的样子。 我说，
你在说什么？ 我说过，我
进去的时候不需要坐在第一
排。 她说你需要站在前面，我
说我不需要，我不喜欢站在
前面，我不喜欢，我不需要是对的
。 她说，该死的市长，
你会坐在前排，
人们会坐在前排看着你，
因为这就是他们对
市长的期望。 我当时就想，我
记得她说过这句话。 我当时就懵了？
我只是说，她会说不用了，我没事。 她
说这跟你无关。 我说，不，
我不需要那个。 我不需要，我
喜欢这份工作。 我不认为那是
工作的一部分。 那是
新闻发布会那边的 p。 就像我
没有那样，而且她真的……
我记得，我记得当时和
她一起在
德兰桑西街吃饭，她对
我说了那番话，那句话深深地触动了我。   当时
我不够成熟，
我只是一个碰巧当上市长的企业家。
讽刺的是，根据我们的谈话，我
需要更多地扮演好这个角色，
我需要成熟起来，
我需要振作起来。
你知道，我经历了一个
过程，有那么几年，有那么
一年，很多事情
同时发生，但我最终挺过来了，并成功
连任。
那些同时发生的事情到底是什么
？
嗯，我的意思是，离婚，失去
母亲，离婚，适应新工作，
处理那些
引起全国关注的高调决定。 突然之间，
我
作为一名年轻的民选官员，在很多方面都取得了超出我能力范围的成就，这或许是
很多人之前没有
想到的。 婚姻质量问题是其中之一
。 就像你说的，我当时也参与了一些其他的事情，比如
酗酒，
离婚后犯了一些愚蠢的错误，我承认了这些错误，也很
后悔，我
不得不努力克服这一切。 我的意思是，
你知道，大概就是这个时候，
你知道，呃，你知道我可以
告诉这个孩子什么吗？
你会对他说什么？
把你的事情理顺。
你指的是
你承认的那段婚外情。   是的
。 我当时还没结婚，但她结婚了。
你和我之间，这很有趣。 我有一本
小小的
回忆录，
讽刺的是，它的名字叫《匆忙的年轻人》，
明年就要出版了。
我喜欢这个标题。 我也有同感，
你知道，我会反思
这件事，并以非常
自省的方式深入剖析，我希望这种剖析方式非常诚实，
也希望人们能够理解
。 我认为人们会明白这一点，因为我
认为每个正常人都
明白自己也是不完美的，
尤其是在生活步入正轨、不断
成长和学习的过程中。
我们都会犯错。 我犯过错误，
而且我预料以后还会犯更多错误。   是的
。
但我认为，正是通过承认
和正视这些错误，我们才能
真正发现自己是谁
。   是的
。
你知道，是的
。 感到羞辱。 感到羞辱。
我对这些事一无所知。
但是，当你说感到羞辱时，我其实是
羞辱了我爸爸。 他说了些
什么，我告诉你，这些话一直萦绕在我心头
。 当时他告诉我，
他对我很失望，他
说你应该跟
带你来参加舞会的人回家。
他妈的。 这就是我对
我的一个朋友的影响，你知道，
因为这件事，我并不认为这是一种
方式，这只是最短的一次。
那根本算不上恋爱关系，只是
一些愚蠢的事情而已。 嗯，
我一直努力想，你知道，我觉得
我们今天能成为朋友
对我来说真的很重要，就像是
最重要的事情之一，比如
和解，这在这段
旅程中真的非常重要。 呃，但是你知道我让他失望了，
我让我爸爸难堪了。 我让
自己难堪了。 我当时神志不清，我得振作起来，
嗯，我难道只
差一点点吗？ 我的意思是，回到以前的
咪咪·西尔弗，她只是个摇滚明星。
她告诉我，你知道，我记得她
说，“你今晚过来见我，
我们一起解决这个问题。”
我曾白手起家创办公司，也
投资过许多其他公司。
我发现早期
创业者身上存在一个盲点。 他们很少花时间
考虑人力资源问题。 这并非因为
他们鲁莽或漠不关心。
这是因为他们一心只想
发展自己的公司。 我对此并不
责怪他们。 到了那个阶段，
你考虑的是产品、如何
吸引新客户、如何发展
团队，实际上，是如何生存下去。
人力资源事务之所以会被排在最后，是因为它
感觉并不紧急，但迟早都会变得紧急
。 当事情变得一团糟时，
像我们今天赞助商这样的工具就会
从锦上添花变成
必不可少。 事情出了岔子，
你发现自己陷入了
意想不到的对话中。 这时你才会
明白，人力资源部门才是
公司的真正基础设施，
没有它，公司就会摇摇欲坠。 而Just Work
可以避免你通过痛苦的教训来学习这一点。 它可以
处理那些原本会
消耗你精力和
时间的事情，例如自动处理工资、医疗
保险福利，并且随时为你的
团队提供人工支持。 它会
伴随您的小型企业从初创
到发展壮大而成长，即使您开始在
海外招聘团队成员也是如此。 所以，如果您
想要在
激动人心的时刻和充满挑战的
时刻都能获得人力资源支持，请立即访问 justworks.com。 那是
just.com。
那时候，你还很年轻。
我的意思是，你现在看起来仍然像个
年轻人。 上帝保佑你，兄弟。
嗯，但是，呃，年轻男性
在现代社会中尤其面临着一系列特殊的挑战，
而你使用的某些
词语似乎也印证了这一点。
你提到了目标和意义这两个词，
如果我们看一下关于这个国家年轻男性现状的一些统计数据
，就会发现情况并不乐观。 甚至
世界各地的小男孩也因为各种原因处境艰难。 当
我们思考当前的政治气候，以及上
一次选举周期中发生的事情，以及
年轻男性
越来越倾向于某些特定理念时，
你认为
年轻男性到底怎么了？有什么解决方案
或答案能够引导他们走向
更好的结果？
你知道吗，我真的非常自豪。 我的妻子是
一位真正的领导者，她已经制作了
六部纪录片。 她做了一个
特别受欢迎的节目，
叫做“
关于女性和女孩的神话和虚假信息的歪曲”
。
两年后，也就是 2015 年，她推出了
一部名为《
你所戴的面具》的纪录片，探讨男性气质。  2015 年，
她着重强调了
十年前的趋势线，而这些趋势线
如今已成为头条新闻，
因为它们与男孩
和男人的危机有关。 她当时正在关注
自杀率。 她当时说的是，你知道的，
因绝望而死。 她当时在谈论
教育程度。 她谈论的
都是一些已经演变成更高
层次危机的议题。
在很多方面，它都远远超越了她的时代。 而且她
反复跟我提起这件事
，尤其是关于我们两个儿子
和他们与我的两个女儿的成长，以及
我们之间关系中对
男人、女孩、
女人和男孩之间
差异的更深刻理解。 因此，这种情况
在我国乃至全世界都
日益达到红色警戒级别。 如果这种情况发生在
任何少数群体身上，尤其是在我的
政党——民主党内，我们肯定会全力以赴
。 相反，我们一直对此感到畏缩，
因为男性
在社会中享有某种等级森严的特权。
追溯到几百年前。 哦，
男人们真的很难过。
你知道，在所有
这些关键的权力和
影响力职位上，男性仍然占据主导地位。 但当你看清
背后的真相，就会发现这是一场危机。
因此，
共和党，特别是唐纳德·特朗普，我
认为在某些方面，
这种男性圈子正在发生的事情，我这么
说没有贬义，但你知道，虽然
没有被剥削，但
至少它被认可并
与之建立了联系，这吸引了
许多寻求
意义、目标和使命的年轻人。
因此，它也被
一方以某种方式武器化了，
我认为这最终并非
有益或积极的。 我们党需要
正视这一点，我们需要正视
这些现实。 理查德·里夫斯在
这方面做得非常出色。  Scott Galloway
在这方面做得非常出色。
在这个领域，很多人，呃，你知道，猫咪们
十年前就开始谈论这件事了
。 但是民主党，我的政党，需要
在这个领域承担起责任。 为了避免被指责只会
空谈而不付诸
行动，我过去
六个月一直在努力制定一项行政命令，
我们即将在这个领域发布这项命令，该命令涉及
教育问题。
你看不见的东西，不可能是它。 而且
这些幼儿园、小学
老师中，大部分都是女性。 所以，重点
在于招募更多男性成为
教师，关注护理工作，
更广泛地关注有
针对性的干预措施，以开始
解决这场危机。
我认为可以公平地
说，民主党
在这方面肯定犯了严重的错误。  “
玩弄”这个词显然又带有贬义，
但我认为，对
某些人来说，可以
说在某种程度上，被误解
或被反抗的人可能是一种
更好的表达方式。 误解了
男人和男孩的困境。 至于
共和党，我认为
他们传递的信息虽然存在
一些
不尽如人意的行为或叙事，但
至少百分之百直接针对男性。
我们没有做到这一点。
你认为民主党在
吸引
年轻男性方面做错了什么？
民主党投射了什么叙事，但又不应该这样做？
我认为他们只是严重缺乏
同理心。   是的
。
关心，对所发生的事情抱有任何同情心
。 这种
认知，甚至更深层次的理解。
我认为这个问题仍然存在，我仍然会
和一些人谈论
它，但我的党内成员，特别是担任
领导职务的党员，
尤其是女性，会觉得，
拜托，我们刚刚也经历过我。
我们正努力应对性别不平等
问题。 我们
在所有这些首席执行官职位上仍然没有平等的代表权，
而且显然我们
在立法者方面也面临着困境。 呃，我们仍然面临着
无法打破的玻璃天花板，还有
什么比克拉·
哈里斯和希拉里·克林顿的例子更能证明这一点呢？
呃，我们女性的收入甚至
不如男性，
你到底在跟我说什么
男性特有的困境和挑战？ 然后
你就会说，
未来六年，加州大学系统在加州的毕业生人数将达到二比一
。 他们说那不是真的。
然后他们看到女性的统计数据，就会说：
“哦，我之前没意识到
这一点。” 或者说，
女性毕业生和男性毕业生的比例是二比一，
我的意思是，我们正朝着这个方向发展。 我的
意思是，英国正在朝着这个方向发展
。
你看，自杀率简直高得
离谱。 你会看到因
绝望而死的案例，也就是过量用药致死的案例数量激增
。
你会看到所有这些
不快乐、孤独和
孤立的指标。 你看，我的意思是，斯科特，
他就是最棒的。 我的意思是，
谈谈这意味着
男孩永远无法
成长为男人，无法成为照顾者。 呃，要成为
那些战士，要成为，你知道，要
成为那些榜样，甚至要
具备男性特质，
能够投入到一段真正的
感情关系中，而不是沉迷于
网络色情之类的
东西。 因此，我认为这是一项
需要实施的综合战略
。 对我来说，从政治角度来看，正如
我所说，情况已经非常危急。 不仅是实质内容和
道德层面，还有与之
相关的政治因素，因为
其他政党会利用这一点，而且它还具有
多元文化性。 这是一个多民族的社区。
这里表达的不仅仅是白人男性的不满。
如果你在 2028 年
或之后某一年当选总统，你认为
人们对男性的态度会发生怎样的
转变？你又有哪些切实可行的方法可以实现这一目标？
嗯，我认为你不能等到那
一刻才行动。 我认为我们必须把握住
那个时刻。 我认为我们必须承担
责任。 我们必须考虑到这一点。
首先，我们必须冷静下来，
你必须进行更深入、更冷静的
反思。 为什么民主党在
几个月前的民调中支持率只有27%？
我的意思是，就其品牌而言，这是一个有害的政党
。
为什么？
嗯，没错。 我们需要明白这一点。
我可以给你25种理论。
你能给我解释一下吗？因为我不是
政治家，所以
很多政治言论我都不懂，但这真的太令人
震惊了。   是的
。
为什么会发生这种事？   是的
谢谢。 不，但那确实是个
问题。 为什么？ 这就是
我创办
自己的播客的原因之一。 这是
探索的一部分。 再次强调，要谦逊
优雅。 这两个词我会一遍又一遍地用到
。 先求
理解别人，才能求别人理解你。 选举结果公布
后的几个小时里，我一直在听各种专家评论
。 是的。
每个人都自诩为专家。 我当时就想，
这太棒了。 你是专家。
肯定是以色列。 不，那肯定是通货膨胀
。 不，肯定是利率的问题
。 不，肯定是现任优势。
不，呃，它肯定很觉醒。
肯定是跨性别者。 每个人都确信无疑
。 他们非常清楚那是什么。 我
心想：“这太神奇了。每个人都
知道发生了什么事。” 与此同时，我已经
写了20页了。 比如说，
“哦，这是关于人类的损失。”  “哦，
不。是关于那个人的，不，
是关于乔·罗根的。我们没上
乔的节目。” 哦，当然。 事情是这样的：不，她
没有，你知道，她没有说过这样的话，或者说，
这肯定是她的看法。 她本可以和
拜登分居。 不，当时是这样的，
然后我就想，“等等，
我需要
更深入地了解一下。” 你知道，嗯，
于是这成了我重拾
创业精神的旅程，我尝试不断
迭代，并决定邀请一些
我强烈反对的人来
我的新播客节目，比如查理·柯克，
因为你知道，他确实
成功地说服了很多
年轻人以创纪录的人数支持
特朗普。我想了解其中的原因。
回到“成功会留下线索”这个概念。
我想向他请教。你在
做什么，对吧，伙计？在采访中，请展现一些谦逊
和风度，不要试图
争辩。
我只是想问问，我想知道
你为什么如此成功。这冒犯了
很多人。
嗯，他有计划，他正在执行
计划，他有策略，
他设定了一个目标日期，
嗯，他有一个梦想。 他有
截止日期。他出现在人们
意想不到的地方。他
与人会面毫无保留。他
愿意直面与他意见相左
和相合的人。他愿意亲力亲为。
他
构建了一个体系，并且非常
注重建立
社群意识和社群理念。
我们都渴望与
比自身更伟大的事物建立联系，这也是其中的重要组成部分
。这也是“让美国再次伟大”（MAGA）运动的一部分。
尤其是在人们感到与社会
脱节的时候，他们自然会
想要找到回归
自身之外的更宏大事物的途径，这种事物能让他们感到归属，
赋予他们
目标感和意义感。
当人们迷失方向时，他们会去
寻找能与他们产生共鸣的人，寻找能
直接触及
他们困境的人。
作为一个非美国人，我的观察是，当
我想到查理·柯克
和卡马拉·哈里斯时，他们的
做法截然相反。
是的。
很多人说卡马拉·哈里斯
避免上罗根的节目。她想 她
想让罗根飞过来
。她只打算给他很
短的时间。而且，内容很可能
在各
方面都经过精心包装。查理·柯克则在
美国各地的大学校园里，学生们可以随意向
他提问。
他的回答是，他会公开自己的
回答，而且他根本
不在乎什么粉饰太平或者
政治正确。
没错。他把这些内容上传到YouTube，一放就是好几个
小时。
我认为，在这个科技让我们能够窥见内部运作的“玻璃盒子”时代，那种
公关团队
试图在外部营造完美形象的“黑箱”模式已经
过时了。我们在
选举周期中就看到了这一点。而你正在
引领潮流，我必须承认这一点。
你在这方面确实走在前列，因为
我想不出还有哪位全球重要的政治
人物会像你一样，开办一个
播客节目，邀请
对方阵营的人士参与。所以，我认为
你正在运用“玻璃盒子”模式。
我喜欢你对这种模式的描述，
也喜欢你说的每一句话。 这让
我很有共鸣。嗯，节目请了史蒂夫·班农。
是的。
这本身就很
有意思。你看，
这些人确实存在，而且一直存在。你可以
否认。我的党否认的话，后果
自负。回到你刚才
说的，我的党到底怎么了。所以我试图理解，试图理清。但你知道，这很有意思，我觉得，你知道，逗号是我的老朋友。我不想深入讨论逗号，我说老朋友
，政界人士会翻白眼。
人们说老朋友，意味着
他们是亦敌亦友。不是这样的，我们认识的时间可以
追溯到我们都从政之前。
我们都和
前市长威利·布朗有共同的
关系。嗯，正因为
我们和他有关系，
我们才能
彼此认识，成为某种意义上的同僚。
嗯，我一直在思考
我们刚刚经历的一切。我希望，我
很想在
你的节目上看到卡。
我很想看看她和
父母的照片，我对她的了解比
大多数人都要多。
是啊。
但我很想看看
她真实的一面。真的
。所以，你说的这个概念是什么
？玻璃盒子。
玻璃盒子和黑盒子。
黑盒子。
呃，嘿，我来这里是有原因的。是啊，
你知道，我感觉自己已经没有任何
借口了。听着，你就是你，呃，那就坦诚相待吧
。我觉得
人们，我觉得我们声称渴望
真实。我仍然大多相信
这一点。有时候我会质疑这一点，因为
人们希望你做真实的
自己，但他们会说，“好吧，别那么爱说脏话，
做真实的自己，别
那么情绪化，做
真实的自己，但是有个但是。”呃，
但我觉得归根结底，
我们已经超越了那个阶段。我觉得
我们已经到了另一边。人们只是
想要更多地了解你，不管你
是谁，
不管你是什么。 是的。
因为我观察到的
关于特朗普最疯狂的一点，就是
他说的那些曾经会
激怒人们、引发
强烈反弹的不完美言论。
他愿意说这些话，这让
我觉得我了解
他。是的
。你不必喜欢
一个人，但如果你相信自己了解他
，那么你就会觉得
更有把握预测他会做什么。
完全正确。
现在，如果我没看到卡玛拉坐在乔·
罗根的节目里，或者像这样，让我有机会
了解她不加修饰的一面。你知道，
你的团队没有告诉我这些。你的团队
没有给我任何限制。他们
没有说你不能问他这个问题。
不要谈论这个问题。没有任何
限制。
至少人们会知道你是什么样的人。
是的。而且我认为大多数人并不了解我。
他们觉得我有点油嘴滑舌，
觉得我从小就靠
信托基金过日子。一切都是别人给
我的。人们 我不了解我的
创业背景。我不
认为他们相信他们在
福克斯新闻
或者美国一家新闻网（One American News）上看到的东西，
以及这些媒体被武器化的情况。所以，
你知道，我认为这
对我们党来说至关重要。我认为
现在对两党来说，都必须
跳出那个泡沫。就这一点
而言，我承认特朗普在
各个方面都做得很好。你可以批评他
很多方面，但你不能批评他
平易近人，至少就
他的态度、他愿意
面对和参与的态度而言，他至少看起来很真诚。我认为
这非常令人耳目一新。
你觉得美国现在怎么样？
我认为我们正在努力寻找自己的身份认同。我
认为我们，你知道，特朗普让
我们再次感到可以肆意妄为。
这不是我们更好的一面。你
知道，就像约翰·米查姆（John Meechum）
说的那样，美国的灵魂
正在挣扎。 我真的很
担心我们的制度。我担心
我们的民主。我担心
邻里反目。呃，
人们忘记了普世真理：
我们都渴望被爱。我们都
需要被爱。我说过
每个人都需要彼此联系。我们
也需要被尊重。我认为
人们现在互相贬低，各
说各话，各说各话。这也是
为什么我希望那些与我意见相左的人也能有机会发声
。还有，我要彻底清除金里奇，这位
前众议院议长曾领导
罢免我的行动。你知道，我只是
想
在这方面找到一些平衡，因为，你
知道，也有一些好人
强烈反对我们。呃，我不认为
贬低或轻视他人对我们任何人有好处。这就是我
对特朗普的看法。他攻击弱势
群体。我母亲，她
早期对我影响深远的榜样，在
她做过的两三份工作中，不仅仅是当
服务员和做记账，
她还为特殊儿童收养援助机构工作。 我来自一个有
智力和身体
残疾孩子的家庭。我记得和
这些孩子在一起的时光，我痛恨
欺凌者。抱歉用了“痛恨”这个词。
我知道，我就是不喜欢，我痛恨
欺凌者。我不喜欢别人贬低
他人。我不喜欢把
弱势
群体当作替罪羊。我的使命是捍卫
理想，反抗
不公。这定义了
我人生十件事中的九件，无论是个人生活还是职业生涯，捍卫
理想，反抗
不公。在我看来，
看到人们被贬低、被
轻视，看到弱势
群体被当作池塘，用来谈论鳄鱼、
佛罗里达、移民等等，用各种
方式贬低他们，
仿佛他们必须小心翼翼才能避免被
鳄鱼咬死，
或者嘲笑
残疾人，这都是不公平的。这就是
我坚持立场的原因，也是我
现在最大的恐惧。 你
问到我们国家现在的情况。我
觉得特朗普打开了这扇通往变革的
窗口，这让我非常担心
我们能否重拾
人性光辉。
特朗普到底在乎谁
？就他自己。就这么
简单。他不在乎
自己是反派还是英雄，只要
他是明星就行。
我的意思是，任何和他相处过的人都知道这一点
。我和他相处的时间
比任何民主党人都多，
当然也比任何民主党州长都多
。就这么简单。我在
疫情期间、他的第一个任期内，
甚至第二个任期内都和他相处过。
你感到惊讶的是什么？
现在让我感到惊讶的是，
他和
第一个任期时判若两人。他现在毫无顾忌。他有
妄自尊大的倾向
。
妄自尊大。
他现在感觉没有任何约束。你能感受到这一点
。他想说什么就说什么，想做什么就做什么
。
没有任何监督。没有任何建议和
同意。 政府中不存在平等的权力分支
。我们众议院议长
完全放弃了
这一点。问题是，法院能否
维持秩序？还是我们人民？呃，我
告诉你，我们正在庆祝建国
250周年，庆祝
罗马共和国和
希腊民主的辉煌成就。呃，你知道，
这种权力
制衡、人民主权的概念，呃，
我认为它现在岌岌可危，
我这么说并非轻率之言。我是经过
深思熟虑的，因为我亲眼
目睹了
美国总统在其第一个
任期，甚至上任头
六个月里，
除了在洛杉矶
街头部署5000名士兵之外，没有向世界任何地方派遣军队
。一场内部战争。所以，我
非常冷静地、清醒地认识到
我们正处于美国历史的这个时刻。
你认为他想看到你失败吗？
我认为他想把我拉下马，
彻底摧毁。 时间。我觉得他很享受
和我切磋。我觉得他很
享受这种感觉。我知道他很享受。
因为他叫你“新来的混蛋加文”。是的。
但他之后又会私下和你见面。是的。
那些会面是什么样的？
非常友好。
每次我说这话，人们都会觉得不可思议，但
如果我不说，那就是撒谎了。
每次我和他谈话都是如此，包括
他所谓的“将
国民警卫队联邦化”的前一天晚上。我们进行了一次
非常愉快的谈话，你
来我往。他说：“用
这部手机。” 请一直直接拨打我的
手机号码。 有需要
就给我打电话。  “你需要什么
就给我打电话。”
挂断电话时，他这番话真是令人震惊。结果
八小时后，我看到新闻说，我狠狠地训斥了那个新来的
混蛋，但他根本没训斥过
。他完全是捏造的，百分之百是编造的，
然后还把国民警卫队联邦化了。嗯，这简直就是
一场游戏，一场表演。一场
危险的游戏，一场令人
精疲力竭的表演，而且越来越
老套，越来越危险。
美国的政治不就是这样吗？
不应该，不应该。听着，我
以前和乔治·W·布什、
乔治·H·W·布什都有过节。我们共和党人之间也有过节，
当然也和克林顿、奥巴马甚至
拜登有过节。真怀念那些日子。大学时，
我去了罗纳德·里根
以前的办公室，罗纳德·里根州长以前的办公室，
那是我担任加州州长时的办公室
。你知道，他在
椭圆形办公室的最后一次演讲，他的最后一次
演讲是关于…… 新美国人的生命力
，自由女神的火炬，我们心中
善良的天使。我的意思是，共和党到底怎么了
？嗯，而且，这次不
一样了。这是黑暗。
真的是
黑暗，
因为我每次选举
周期都会听到这种说法。
不，这次是真正的黑暗。我们才上任
六个月而已。嗯。
他对
民主和制度的破坏。我的意思是，他
取消了监督。我说的不仅仅是
政府中一个平等的部门。这
对普通人来说意味着什么？
这意味着他取消了
监察长的审计能力。
他正在打击政治
对手，把他们从关键的
权力和影响力职位上撤下来，安插自己的
追随者，排挤那些只听
命于他的人。他正在
挑战法治的底线
。他威胁要罢免的不仅仅是
那些与他意见相左的人。他想
逮捕我。记住，
美国总统说过应该逮捕诺姆
。他们 他说了他
当选的理由。他说他不喜欢
他的政治对手
当选。这意味着他并非
轻率地说出这番话。你知道，一旦人的
思维被拓展，就再也回不到
原来的状态了。所以他每次
这样做，都是在试探
底线。而这正是让我
更加担忧的地方。我给你举个
例子。上帝可以作证。就在
我们今天录制这个
播客的时候，我今天
早上刚看到新闻说，唐纳德·特朗普正在
和德克萨斯州议会通电话，
他们正在进行选区重划，目的是在
中期选举中多争取五个席位，
因为他们很可能输掉
中期选举，
除非他们能改变
选区划分，操纵选举，否则特朗普很可能失去权力。这样他就能继续
掌权。
你觉得
当
特朗普身边的人给
加州州长送了一顶
写着“特朗普2028”的帽子时，他还会试图继续掌权吗？
他们不在场。 我
给你寄了一顶帽子，上面写着“特朗普2028”。2028。
他们可不是在开玩笑。我
和唐纳德·特朗普在椭圆形办公室坐了90分钟
，他是第一位
这样做的民主党州长。他四处张望
。我说：“嘿，所以他就在
你身后。”我说，我看了看
照片。我说：“罗斯福。”然后我
转过身。我说：“哦，
真的吗？”他说：“是的。”然后问：“
你觉得怎么样？” 三届？四届？
我说：“哦，别开玩笑了。”然后他就
哈哈大笑起来，因为他开始滔滔不绝了。
他玩得很开心，但话说回来，他又开始
胡说八道了。是的，他一直在
重复。
你觉得他会连任第三届、
第四届吗？
会的。我的意思是，我认为他就是那个
试图摧毁这个国家、试图
点燃我们民主的人。他说
1月6日是“爱的日子”。
以至于，你知道的，他真的
赦免了所有参与
那场混战的人。我的意思是，那件事真的发生了。这本身就足以让人
质疑
我是否言过其实。
而那只是他上任的第一周。
我的意思是，这真是令人震惊。我们
看到有人戴着口罩
去洗车，却不表明身份。
今天，人们在美国街头失踪。今天，成千上万的
人仅仅
因为你的
长相、你的肤色，就在
美国街头失踪。这正在发生。 这
不正常。他每天都能
变换身份，转移我们的注意力，把话题引到
别的地方。我有个重大
消息要宣布，是关于普京的重磅消息
。我会在50天内实施重大制裁
。真的吗？我的意思是，这种
转移注意力的能力，背后隐藏着谎言，这很
严重。我觉得
我没有夸大其词。我对
这种
说法非常非常谨慎，因为你说得对。当
你说你知道，你知道，你在
这里是“狼来了”的时候，嗯，我觉得我们没有
夸大其词，嗯，
我们必须强调
此刻需要认真对待的目标，
这真的不是又一个
总统上任，搞一堆
改革，签一堆行政命令，
然后三年半就下台的情况。
他试图继续留任，他打电话给
格鲁吉亚的选举负责人，问他“
我只需要几千张选票”。他
不是在开玩笑，他不是在开玩笑，
他是认真的
。而且他…… 他们发现，他会
操纵自己的选举。你是
认真的吗？你还需要什么证据？
他们确实非常
关心如何掌控众议院。
现在，民主党人正朝着这个方向前进。
他们必须重新操纵游戏规则。你
认为如果他们不夺回
众议院，
他们就不会停止某种形式的选民
压制，这种压制
在我们国家前所未见，甚至威胁要实施
戒严令。顺便说一句，你觉得这
整个实验，动用了5000名军人，他们却
在军械库里待了几个星期，什么也没做，这算什么？
他们什么也没做。他们只是在那里做做样子
，但他正在试探
他们的能力极限
。试探法院和
宪法。这背后有着更大的
目的。我不是想说，你
知道，我不是想说……这可能还不是他们的
本意，但他们会
抓住机会，利用
今天学到的经验教训，在
明天扩大他们的影响力和权力。我
非常…… 是的，我担心
三年半后的民主。
如果他们继续掌控众议院，我也会担心那次选举
。我非常担忧，真的非常担忧
。
从概率上讲，你
认为特朗普有可能
在2028年继续执政吗？
从概率上讲，不可能。
不可能。好吧。
但我能想象出一种可能性，但从
概率上讲，不可能。这
基于一个因素：年龄。
哦，好吧。
如果他只有69岁，而不是79岁。
你看，他……这才是真正的骗局。
他……他做了他在第一任期内从未做过的事
。他当时只是在边缘游走，
利用自己的品牌
和商业帝国赚点零花钱
，但远不及
现在赚的那么多。我的意思是，加密货币，
他做的所有事情。我的意思是，
现在孩子们都在卖手机，
所有的一切，把所有东西都货币化，
推出新品牌和新计划。
我的意思是，他…… 他终于做了
他第一任期没做的事：
他现在是美国总统，而且现在
他要发大财了。所以当
他卸任总统后，他将拥有一个价值
4亿美元的计划，其中包含10亿
美元的升级改造，这些钱将
捐赠给他的基金会，供他
余生享用。感谢
卡塔尔人。他将拥有数
十亿美元。他将在担任美国总统的
短短几年内积累绝大部分财富
。他会在这方面为自己铺路
。他将拥有
数亿美元的
竞选余款，可以
用来满足他任何奢靡的生活方式
。我想，
只要他能安排自己的
人接替他，
继续这种敛财的行径，他就会感到满足。
美国人民选举了他。他们
说，这就是我们的人。
这就是为什么我的党需要承认这一点
。这关乎存亡。我们需要
做得更好，我们需要……呃，
这就是…… 没错。你是否
真心希望
民主党能够及时醒悟，发起
一场足以
与当前主流
叙事抗衡的严肃竞选？
我认为这一切从昨天就开始了。这无
关乎某个白马王子或救世主，也
无关乎
2028年，而是关乎我们
刚才讨论的中期选举，
以及中期选举前夕的种种变故。
这关乎法治，关乎
法院，关乎州长，关乎
各州，关乎市长，关乎我们
人民，关乎公民。我的意思是，我
受到了“无国王日”的启发。
你们应该对“国王日”有所了解。“
无国王日”那天，五百万人
在特朗普的生日当天走上街头。
这给了我希望，
那是一种对
威权主义的抗议。是的，
反对。你
知道，那是布兰德大法官说的。在
民主制度下，最重要的职位
不是总统或州长，
市长，市民办公室。
您是一位企业家。您认为
您的政党在吸引
企业家方面做得如何？糟糕透了。
您是旧金山的市长，旧金山被
全球公认为
创新和科技中心。
但我认为人们普遍认为
民主党不喜欢
企业家，而共和党则认为旧金山是
创业的摇篮。事实上，我所有的
企业家朋友，如果
他们私下里诚实地表达自己的观点，
都会说他们在创业方面更倾向于
共和党。
这很令人惊讶，但你知道，
有趣的是，自1989年美国冷战结束以来，已经
创造了5200万个就业岗位。
经历了三届共和党
政府和三届民主党
政府。所以，公平地说，
我们做得怎么样？自
1989年以来，经历了共和党政府和民主党政府，
直到去年年底冷战结束，创造了5200
万个就业岗位。您可能会说，
嗯，也许是50/50。也许共和党做得更好，
根据您那些企业家
朋友的说法。共和党可能做得更好。
这些工作岗位中有60%是新创造的。嗯，
5200万个工作岗位中有5000万个是在民主党
执政期间创造的，190万个是在
共和党执政期间创造的
。看看过去
三位共和党总统，他们有
一个共同点：经济衰退。在
乔·拜登的上一届政府执政期间，
创造了1660万个工作岗位。我知道
其中很多是新冠疫情期间创造的，但他
在18个月后就远远超过了这个数字。他
创造的就业岗位数量是
过去三位共和党政府
总和的八倍。
但经济表现更好。
民主党
执政期间就业增长更为强劲。但人们的感知
正如你所说。
是的。所以你给我讲了逻辑。
我知道。
但大脑并不倾向于
逻辑，而是倾向于叙事。
这个国家的经济在哪里
？为什么我们是世界第四大
经济体？全球
市值排名前七的公司中有四家是我们
。英伟达的市值刚刚达到4
万亿美元。全球排名
前50的人工智能公司中有32家位于
加州。我们主导着每一个
关键行业。 我们是最大的
制造业州。我们在命名行业占据主导地位
。加州独占鳌头。
那么，为什么企业家们对加州如此愤怒
？
为什么你们州的企业家们如此
愤怒？这个国家71%的GDP都来自民主党占
优势的都市区。
埃隆·马斯克离开了。他去了德克萨斯州。他
离开了，然后又回来了。格洛克在哪里？
他的研发总部、
全球总部在哪里？
SpaceX和特斯拉的大部分工作岗位在哪里
？他这样做是因为他想
赚钱，这样他就可以逃避资本
利得税和所得税，因为他正在利用
加州纳税人20年来的巨额补贴套现。这些补贴创造了一个
监管环境，
通过我们的车辆
排放标准催生了这个行业，并
用数十亿
美元的纳税人资金补贴了这个行业，让埃隆·马斯克发了
财。然后他却转身离开，这样他就
不用缴纳资本利得税了。
你知道吗，我认为，
顺便说一句，他又把他的所有人工智能都带回来了。他的
人工智能在哪里？都在加州。
所有的人工智能都在哪里？ 他的
研发团队？都在加州。
你说的可能都是真的，但我
并不了解细节，所以无法
置评。不过，归根结底，还是得
看看法。我同意。
你知道，我在英国的时候，
看到民主党
攻击那些真正成功的
人，
我非常反感。
还有拜登攻击埃隆·马斯克。听
着，我不想细说
埃隆·马斯克和他身上的
缺点。
他很容易成为攻击目标。两党都
在这么做，
但我们不妨想想，
民主党往往是那些
批评
世界上最成功人士的人，他们总是
说这些人这样那样，却从
不停下来想想他们
其实也做过一些好事
。
对我来说，正是这种缺乏细致入微的分析让
我无法相信这些
人就是纯粹的恶人。我无法相信
他们就是纯粹的恶人，只会做坏事——而
我听到的全是坏事。但
右翼阵营的情况可能并非如此。 听到的却是截然相反的说法。
这里面的细微差别在哪里？比如说，你能
说点关于埃隆·马斯克的好话吗？
20年来，没有人比我更支持埃隆·马斯克
。我一直是他最大的支持者。
事实上，我拥有一辆特斯拉，是第一批
下线的。
几十年来，我一直是他最坚定的推广者和支持者。我已经说过很多遍了
。人们
对这些
企业家往往都是负面的。你知道，
从世界各地的左翼政治来看，
似乎
对成功的企业家抱有一种蔑视的态度
。
所以，我们来谈谈这个。这是我所在
政党中最糟糕的部分。我无法忍受
。我并不嫉妒别人的
成功。我被他们的成功所激励。我钦佩他们
。我们开启这个话题时，提到了
我所有的英雄。比如，理查德·
布兰森就是我的英雄。我喜欢他的
成功。我喜欢他的胆识。我喜欢他的
竞争能力。我喜欢他的
推广和创造能力。 工作、机会、
财富。我认为这是民主党的一个大问题
。我们没有做
足够的工作来阐明这个根本观点，那就是
你不能既支持
就业又反对商业。
我们需要明确这一点，也需要用行动来
证明这一点。你看，这简直让我
抓狂。我一半的朋友，
可能不止一半，在
唐纳德·
特朗普宣誓就职的时候，都站在台上。这
象征着他支持
企业家和
这个国家的梦想缔造者，而他们也支持他。
是啊。我当时就想，天哪，就凭这一点
，我的党到底在干什么？
为什么我们不为
企业家和商业领袖发声？
你尊重埃隆·马斯克吗？
我一直都很尊重他。但他在
过去七八年里变了。
真的变了。我这么说是因为我的很多
共同朋友都一致这么认为。
事实上，我是最后几个转变观念的人之一
。我当时想，“不，他还可以。”
即使在他…… 有人说特斯拉“离开”了，但实际上
他们从未离开过。他们没有
改变，也没有调动任何职位，
只是更换了公司总部。
几个月后，他就回来了。你可以
上网搜索一下，看看
我当时召开的新闻发布会，当时他把全球
研发总部迁回了加州，
我当时对埃隆·马斯克赞不绝口。
那件事发生的时间并不久远，是在
他“离开加州”之后。但
他现在不一样了，有些事情发生了变化。当然，
现在这件事已经被各方人士
看透了，不仅仅是
从左翼和右翼的角度来看。但
我一直很欣赏他。他一手缔造了
整个市场，而且他对
这项伟大的法案的看法完全正确。他说的完全正确，
我们正在加倍投入愚蠢的领域，
投资于过去，而
世界其他国家都在飞速发展。中国
将在电动汽车领域彻底击败我们，
在未来也将彻底击败我们，
并主导未来，原因有很多。
唐纳德·特朗普刚刚所做的一切，以及他推翻过去
十年左右取得的进步，尤其是在
最近发生的
IRA事件，以及
美国前总统通过的基础设施法案方面，都让我感到失望。
所以我同意他的很多观点，
但对他的一些品格问题，我持
怀疑态度。
我之所以提到他的名字，是因为他现在
在这个国家很有影响力，而且他
也是某种
企业家精神和
创新的代表人物。他现在还拥有X公司
。所以，如果
你将来成为总统，你会如何
看待像
他这样的企业家？这与
民主党人
庆祝和推崇他们的
企业家精神有何不同？我们赞扬他们，
我们赞扬他们的贡献。再说一遍，
我们不会……我的意思是，
我们党被贴上
嫉妒他人成功的标签，
我认为这对……的意义和抱负是毁灭性的。
在
加州做美国人是梦想。
这与社会流动性的概念紧密相连，意味着在人生
道路上，无论
做什么，都拥有无限可能。因此，我
作为州长，以及在任何职位上的职责，
都是创造一种环境，让
人们感到被包容、被认可，让
他们能够按照我
之前所说的去做，过上自己想要的生活。我们要创造一种
环境，让他们的成功成为
必然，甚至势不可挡。我
认为领导力的很大一部分在于
控制气候，而不是可持续发展
意义上的气候。它不再是命令和
控制。但我现在担心的是，
由于唐纳德·
特朗普，裙带资本主义的命令和控制正在美国卷土重来。你必须卑躬屈膝。如果你
不这样做，就会受到
惩罚。如果你想要
关税豁免，只需打个电话。或者，
更好的办法是，做出贡献。也许
你可以通过
购买一些加密货币来间接做出贡献。而这种
贡献随后会得到好处。
也许你在海外达成一项
武器交易，而我们会负责维护高尔夫球
场。也许 我们会负责新建的
两座信号塔，呃，为了家人。这就是
特朗普执政短短六个月内发生的事情，其
程度前所未有。
在美国，这种
规模、这种程度的现象简直难以想象。
呃，在我看来，这根本不是自由企业。我的
工作需要我周游世界，
一年大约有50周都在出差。
直到最近，我
一直面临的挑战之一就是如何在
抵达新地方后立即保持网络连接。
现实情况是，我根本没时间在旅途中等待
并办理SIM卡
。所以几个月前，我
第一次尝试了一种叫做ALO的服务，
他们现在是今天这期节目的赞助商
。ALO是全球首家eSIM
商店，完全数字化。完全不需要SIM
卡，而且你可以保留
你现在的手机号码。这
意味着你可以在200多个目的地获得可靠的数据流量，
只需点击一下按钮即可立即获得数字eSIM卡
。当你购买你的
第一张ALO卡时…… 使用优惠码 DOAC3 购买 eSIM 可立减 3 美元
。
对我来说，能够在手机上启动 Switch
并重新投入工作简直是
颠覆性的。而 Airl 让这一切成为
可能。立即安装 ALO，
在结账时使用优惠码 DOAC3 即可享受首次 eSIM 立减 3 美元的优惠
。下载 ALO 应用时，优惠码就是 DOAC3
。我刚刚投资了数百万美元，
成为这家公司的共同所有人
。这家公司叫做 Ketone
IQ。它的故事非常有趣。
我之前在播客里谈到过生酮饮食，
以及我极
低碳水、极低糖的饮食方式，我的身体会
产生酮体，这让我
注意力高度集中，
耐力增强，情绪改善，也
让我更有能力胜任
现在的工作。因为我
在播客里提到了生酮，
几周后，
这些小药丸就出现在我伦敦总部的办公桌上。
天哪，它们对我的
表达能力、
专注力和锻炼效果的影响简直太大了！ 这款产品对我的情绪，尤其是
防止我一天中情绪崩溃的效果，
如此显著，以至于我主动联系了
这家公司的创始人，现在我成了
这家公司的合伙人。我强烈
建议你了解一下这款产品。我
强烈建议你研究一下它
背后的科学原理。如果你想
亲自尝试一下，可以访问
ketone.com/stephven，
订阅订单可享七折优惠。而且，
你的第二批货还会附赠一份免费礼物
。网址是
ketone.com/stephven。
我非常荣幸，
我拥有的公司能够再次赞助我的播客。
现在在特朗普的领导下，世界比
拜登时期更安全吗？这个问题有很多
细微差别。我不认为
这是一个非此即彼的安全问题。我的意思是，就
战争以及第二次世界大战的可能性而言
，
我认为现在的情况比以前更加难以预测
。嗯，我担心
核扩散。我担心人工智能。
我看那场辩论的时候，拜登表现得不太好，
他
说话磕磕绊绊，根本无法表达清楚。 我
无法连贯地说话。
那天晚上我是他的主要代理人。
所以，
主要代理人。
是的。意思是说，我代表竞选团队在那里。
哦，所以你也在那里？嗯，是的
。
我好像后来看到你在接受采访。我当时尽力想
和带
你来参加舞会的那个人一起回家，你知道，
我为支持他感到自豪。但是
那是一个……那是一个……很
艰难的夜晚。
你当时意识到
他不对劲的那一刻，是不是就是
他走上舞台的时候？当时他表现得
很好。
我在后台。我永远不会忘记我
看着他，突然站起来，
然后转身对我的工作人员说，感觉
不对劲。他一上台我就
感觉到了。那是
我唯一一次看到这种情况，是在一个筹款活动上，
他一夜没睡，我们当时都
以为只是时差反应，因为
他一周多时间里往返了
两次欧洲。 他那天晚上熬夜了，
嗯，我当时就想，哎，他状态不太好，
这指的是私下里，不仅仅是
他那天晚上和奥巴马总统的公开谈话
。当时有很多
传言，说有人
想把他赶下台，
因为电视上看得出来他处境
艰难，民调也下滑了，而
唐纳德·特朗普却乐在其中。
后来我又听到一种说法，说
南希·佩洛西和
民主党私下里
劝他
下台，逼他离开。这
都是实话，百分之百属实。是
这样吗？ 这话有道理吗？   是的
。 不，很多这样的事情都发生过。 我的
意思是，那天晚上很多人都……我的意思是，
那天晚上有一个电话树亮了起来。 短信、电话
、电子邮件铺天盖地而来，都在
说
人们陷入了恐慌。 彻底的
恐慌，迫切地
想要知道他是否平安，
这只是暂时的，或者发现是不是还有
其他问题，比如感冒了，或者其他什么
问题。 这
促成了
许多公开的对话，也促成了许多
私下的对话，还促成了与民主党
州长在白宫与
总统围坐一​​桌的会面，其中也
包括我。 总统先生，请告诉我们，
您的施政方针是什么？ 你感觉怎么样
？ 嗯，他
和几位州长进行了一些坦诚的交流，这些州长对他的挑战比
人们
预期的要大一些，这与
党内的规章制度有所不同。 嗯，是的，
显然他非常渴望翻开新的一页，
最终
他做出了一个决定，这
显然导致了我们的提名人选，也就是他的副
总统。
在压力下，他实际上是被排挤出了党。   是的
。 我的意思是，
因为他想继续下去。 这一点很
清楚。 他说过这话。   是的
。 他认为自己是唯一
能打败唐纳德·特朗普的人。   是的
。   他
曾经打败过对方，因此坚信
自己可以再次做到。 他认为，
他执政期间黑人
失业率、西班牙裔失业率和
女性失业率都创下了历史新低，
经济在
就业和GDP增长方面达到了60年来的最佳水平，通货膨胀率也
从9.1%降温，并且随着《
芯片和
科学法案》、《基础设施
法案》、《个人退休账户法案》以及400项两党法案的通过，经济正朝着正确的方向发展。 他
感觉无保险率最低。 他们觉得
尽管通货膨胀留下了伤痕，但事情总体上还是在朝着好的方向发展，而且他
可以证明这一点。 他感觉到了。 他
确实有这种感觉。 很多
说法都认为你
可能会在最后一刻介入，
我知道你肯定一直在反复思考
各种
可能性和结果。 事情
进展得太快了，
时间却如此紧迫。 我看到很多人提到你的名字，说你适合
接替他的位置。
不，我的确是，但我也是在所有人都背弃他之后，
仍然坚持为他奔走呼吁的人
。 我只是……
但你晚上肯定不会胡思乱想，
觉得
我当时没有。 情况可能会
改变。
嗯，你谈到了塑造我的
那些时刻。 嗯，我说没有
机会了，我说，你知道，我得
弥补让这个人以及我
自己失望的事，我一旦决定了，就绝不妥协。而且我
告诉你，
政治的通行证就是忠诚。 时期。 句号。
威利·布朗教我的。 嗯，还有乔·
拜登，嗯，我本来打算支持他的
。 所以，我郑重地告诉你，
看着我的眼睛，因为我知道这很
讽刺。 我当时并没有想到这一点
。 几分钟后他退出了游戏，
我的手机就响个不停。
我承认，当时有不少
人……嗯……在想……嗯……我想……嗯……
你知道，肯定有
很多人在暗中
观察。嗯……也许……也许……就在
他倒下的那一刻……
坦白说，嗯……我知道
这么说可能会惹麻烦，因为我之前
没公开说过。我当时有点
生气，他没提前通知我，连个
短信都没给我，就两分钟。我当时很
尴尬，和一群
人坐在一起，然后我的手机
响了。我当时想，哇，我看到……我的
第一反应是，天哪，
我为这家伙做了这么多，结果连个通知都
没有。嗯……第一个
误拨电话，说真的，我甚至不知道
是个陌生号码，我
大概六个小时都没看。
她已经给我打过电话了，
只是个语音留言，想聊聊什么。嗯……
她当时正在跑步，所以……嗯……你知道的……
几个 几个小时后，我发布了一份
支持她参选的新闻稿。事后看来，
民主党当时应该怎么
做？而
不是
直接提名卡马拉。
事后诸葛亮总是容易的。 我不知道在
这么短的跑道上你能做什么。
你当时请到了美国副总统
。 你们拥有
党内建立起来的机制。 你有权
为她办理手续，因为
拜登-哈里斯竞选团队负责转移很多
资产。 是的。 你时间很紧迫。 就党派而言，你本应面临
一场残酷的
枪决。
事后看来，这招行不通。   如果
能
事后诸葛亮，你本可以做些什么来避免悲剧重现？
是的，我本来可以，也应该那样做
。 我不住在那儿。 我认为，
但是，我住在我们
刚才探索的地方，这
更多地反映了
政党的现状，而不是个人的现状，我
认为这是我们最大的错误。 我们
太沉迷于个人
身份政治了。   是的
。 但是，这与身份
政治密切相关，而不仅仅关乎
个人。 好的。
这就是我们所代表的群体。 还有一个
词我们之前没用过，但你用
它来形容特朗普。 弱点
与优势。 我会告诉你，对
我而言，归根结底，
正是这种区别，或许在更多
方面、更多日子里，更能说明
我们两党的立场。
唐纳德·特朗普散发着一种奇特的力量。
我认为他是伪装成强大的软弱之人
。 在很多人看来，我们党显得
很软弱。 我还记得比尔·
克林顿在惨败之后，我们
在中期选举中惨败，他说：“如果让美国人民
选择，
美国人民总是支持强硬
但错误的做法，而不是软弱但正确的做法。”   这其中肯定有蹊跷
。 我认为
这种力量的概念，我觉得更适合
年轻男孩。 我认为这与特朗普
和特朗普主义有关，与他兜售的东西以及他向
人们代表的东西有关。 我认为这种
区别或许能为我们党找到一条出路
。   在
我开始谈论这本书之前，我的最后一个问题，
也是我们上一位嘉宾留下的问题
，是……嗯，
很有可能（你们也知道，
我知道这一点），我身边坐着的是
未来的美国总统。
你知道，即使
概率只有 1%，这也是一个
提出问题的绝佳机会
。
是的，即使只有 1%，但我
出门前已经看过赔率了，所以
我知道实际赔率会更高。 嗯，如果我
拿了《黑衣人》里那种能
抹去记忆的小笔，抹去我
对民主党的记忆，也抹去
所有观众对民主党的记忆，
你们就可以
重新定义这个党，而我们不会去
回忆或反思
过去，这个党将在
2028年与共和党的MAGA中心主义
政党对抗，而这个政党可能由JD Vance领导。
那项提议是什么？ 我虽然
年轻，但我的理念不仅适用于年轻人，也适用于
所有人。 你提出的方案是什么
？
听起来像什么？
我
不想卷入任何政治
纷争。
不，不，不。 听起来像什么？
而且，而且，我希望你能理解，
我没有那种
足以回答这个问题的答案。
嗯。
因为这的确是一个绝妙的问题。   是的
。   从
根本上说，这是美国总统候选人
必须回答的问题，
而且必须有人来回答。 所以，从这个角度
来看，这不可能是你说的那些
胡说八道。 这不可能是一堆经过严格测试的
焦点小组讨论得出的
空话和废话。 你
内心深处的声音是什么？
你必须亲身感受。
在很多方面，你刚才说的正是
我们最后讨论的内容。 我认为这个梦想的概念
，我认为这个概念，我
认为我们走到
一起的原因，某种程度上是
创业精神、
抱负、灵感、成长、
机遇、包容的交汇点，
正是这些交汇点开始回答并
充实或创造一个
充实的答案。 嗯，
我完全沉浸在那个空间里。 我全身心投入到
贡献和服务中。 这种
服务理念、社群主义理念，
这种“我们都会变得更好”的理念，
我们都会变得更好。 我认为公共
服务应该是一项要求，嗯，
国家服务。 但
我认为，最终
答案将会在这个空间里浮现。 而且，
嗯，这很有趣，因为
我越来越了解到，政治
是
理性与逻辑和
情感与感知之间的斗争。
确切地。 正确的。
你刚才谈到了
民主党所做的一些伟大的事情。
但令人匪夷所思的是，新闻头条竟然
会被一些与
所谓“觉醒意识形态”相关的问题所占据。
100%。
而且人们似乎也开始
在意这件事了。 他们更容易被“
孩子们
在学校里能学到东西”这种想法所打动。
这正在腐蚀他们的思想，而不是关注
经济状况或就业情况。
我知道。 而事实就是如此，我
认为我们很难认识到这一点。
如何识别出
他们是在变换名称，比如 CRT、ESG、DAI 等等，
任何三个字母开头的品牌？ 我的意思是，我们当时处于被动挨打的局面
。 这一切都是我们
承受的。 我们
一直处于防守状态。 我非常赞同
奥巴马总统刚才的讲话。 他说：
“我们必须更具侵略性，主动出击
。我多年来一直这么说
。”
这意味着什么？
也就是说，我们必须塑造
叙事方式。 幻觉法则。 事实并不
重要。 这些宣传
网络24小时不间断地利用不满情绪进行宣传，而
我们则不断地应对这些
文化战争。 让
我具体说明一下。 我想你知道
犹他州州长说得最清楚。
跨性别运动员问题从未像现在这样受到如此多的关注，而这个问题却如此特殊。 他说的完全正确。 但
其中也包含一些不言而喻的道理，而且
你知道，这是经商的一部分。
你不过是你
一贯思想的镜子罢了。 你关注什么
，就会发现什么更多。 所以，
如果24/7就是你发来的所有信息
，加州就像加州
崩溃了一样，每个人都离开这个最糟糕的地方
去做其他所有事情。 你开始
相信了。 你的开场白开始塑造
你的谈话内容。 然后你开始
寻找证据点。 哦，那里有个规模
庞大的营地。 哦，我刚看到
沃尔玛那边发生的犯罪事件，
大家都离开了，因为
埃隆·马斯克离开了所有人。 所以我
觉得叙述方式对你的观点很重要。
特朗普比
任何人都更明白这一点。 嗯。
他一遍又一遍地重复着同样的话，你
知道，就像我朋友马肖恩·
林奇那样，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又
一遍。 所以我
觉得，从控制区域蔓延的角度来看，
你绝对是个高手。 我是说，
认真对待耶稣，我的意思是，在所有的
人当中，我的朋友，最应该雇佣你的人，你
懂得数据和分析
沟通，懂得
如何定位，如何传递更广泛的信息，如何塑造
品牌价值，如何增强品牌实力，以及如何销售。 你
得卖出去。 我的意思是，我们坐在那里
讨论芯片和科学法案。
没人知道你到底在
说什么。 我们没有卖掉我们
交付的商品。
我认为我们必须给它打造品牌。   是的
。 而且，这似乎也是
你之前提出的问题的部分答案
。 还有，你知道埃兹拉·
克莱因一直在谈论的，就是富足
心态。 我们一直抱有匮乏
心态，这种零和思维。
作为一名企业家，你不会有
匮乏心态。 我认为，作为
我们党派酒吧品牌建设的一部分，
这不仅仅关乎住房和与
埃兹拉所说的
富足心态相关的问题，而是关乎
成长型富足心态。 我
认为这就是我谈论
梦想的一部分。 顺便说一句，我是在这座
其他任何
州长都无法认领的监狱里说这番话的。 你既有
美国梦，也有
加州梦。 没有其他状态能
与梦想相伴。 我认为这其中蕴含着
某种令人动容的意味，
因为它激发了一段
我们可以
共同踏上的旅程。 于是，我被
60 年代的语言风格所吸引，而罗伯特·
肯尼迪是我的政治英雄。 萨尔·
施里弗和肯尼迪，关于
这一切，关于解决无知、贫困
和疾病，以及
共同踏上旅程的理念。 这就是
月亮存在的意义。 我们可以看到
自己也身处其中。
你知道，现在就是蓝队对阵红队。
呃，这是一场发生在国家内部的战争，
我认为无论
未来三年或四年谁来竞选，关键在于将
这个国家重新凝聚起来，携手
共进。 呃，因为
我一直都说，离婚
不是一个选项。   在
你说话的时候，我突然想到了另外两件事：我
一直想知道在加州，
特别是洛杉矶，我跟你说过我搬到
这里来了。 事实上，我昨天才刚搬进新家
。 嗯，我当时在一家CVS药店，
我想应该是吧，我当时想买
点牙膏。   太
可怕了，对吧？   是的
。 我简直不敢相信。 我对
团队说，这事大概发生在六个月前，
我去 CVS 买
牙膏，
结果到了牙膏旁边，发现牙膏放在
一个笼子里。
我问那位女士，
为什么牙膏要放在笼子里？
然后她说道：“看。” 她指着过道那边，
那里有一位男士，
嗯，一位无家可归的男士，正在往
袜子里塞东西。   是的
。
我当时想，“真是见鬼了。” 是
啊，
我往那边看去，
山上有很多豪宅。 如果我在
CVS 药店，牙膏会被放在笼子里，因为
无家可归的人会把东西塞进
袜子里。   是的
。
这个问题可以解决吗？   是的
。   那是
什么原因造成的呢？
嗯，现在你面对的是
更大的系统性问题，这些问题可以追溯到
几十年前，包括贫富差距，
以及
毒瘾问题。   是的
。 我指的是
围绕无家可归问题的具体问题，这涉及
到更深层次的心理健康、
行为健康问题、住房负担能力
危机等问题。但是，这个问题可以解决吗？
从定义上来说，是的。
为什么没有人解决呢？
它正在被解决，而且
确实取得了进展。我们
看到犯罪率连续两年大幅
下降，有组织的零售盗窃案也
大幅下降，包括
洛杉矶在内，他们宣布，
两年内
街头
和人行道上的无家可归者人数下降了17.5%，
这是市长昨天宣布的
。 所以，在
所有这些情况下都取得了进展。 所以，没错，
你在这方面也变得更加激进了，
因为我看到了
你
几年前发布的声明，当时你
宣布要
清除街头的这些营地，我当时非常密切地关注着。
我受够了。 真是太累了。 把
它们清理干净。 这是市长的职责。 我曾担任
旧金山市长。
呃，做好你的工作。 把它们清理干净。 让
流浪者离开街头。
那里什么也没有。 在
街道和人行道上跨过行人不是同情心。
因此，我们在
支持和资源方面向这些地区投入了大量资源。 现在
关键在于表现。
我非常荣幸能与
英国威廉王子一起参与一项帮助
无家可归者的计划。 所以我知道其中的
复杂性。 有些人则
认为这只是一个住房问题。 但与面临
无家可归风险的人们相处一段时间后，我知道这是一个自信的
问题。 这是心理健康问题。 这是
就业问题。 这是
就业途径问题。 这是一个非常非常
复杂的问题。 这真是让我
大吃一惊。 就住房而言，
我的意思是，我一直都说，庇护所
解决的是睡眠问题，而支持性
服务解决的是无家可归问题。 你必须
首先解决人们流落街头和人行道的根本原因。 所以，
这就是我们所说的全面
整合式护理，即全人护理
。 我们刚刚经历了
美国历史上最重大的精神健康改革。 我们已向
该地区提供了更多支持。
我们正在加州实时生产和采购 26,000 套新的行为健康住房，同时进行
分区改革，以便我们可以将它们安置在
劳动力发展改革的范围内。我们正在
重新组织围绕
心理健康和药物
及酒精成瘾者的整合，打破部门壁垒，实现
整合。这正是我
日常工作中真正充满热情的源泉。你们将会
看到加州取得真正的进步。
我事先做了一些调查，
可以看到已经
采取了一些非常重要的行动，这些行动的
解决方案既细致又复杂。
所以这非常令人鼓舞，很
高兴能遇到一位
理解这个问题复杂性的人，
因为实际上，
在选举周期中最终胜出的叙事往往是
情绪化的。 事情会很
简单，
所以我认为每个人都应该注意那些
情绪化和简单的答案，
听到这类答案时就应该排除它们。 嗯，
在我问你这个问题之前，最后一个问题
是，嗯，目前所有的新闻头条都与
杰弗里·爱泼斯坦有关。   呃
，这件事的
处理方式真的让我觉得
很神奇，因为在竞选
总统和担任那些
重要职务的过程中，曾有人
承诺会公开爱泼斯坦的档案，
并说如果你们投票
给我，我就会公开这些档案。
现在什么也看不见了。   是的
。
那里到底发生了什么事？
他们撒谎了。 他们过去对你撒谎，
现在也对你撒谎。 时期。
有人在这件事上撒谎了。 他们以此为
诱饵拉票，并对
民众撒谎。 他们利用人。 而且，
必须有人为此负责。
而且，你知道，我对此可能会持怀疑态度
。 我可以从政治角度来
看待这件事，比如
我们提到埃隆·马斯克时，他发
推文说特朗普在
名单上，但几天后
名单就消失了，这很有意思。 你可以对此持怀疑态度。
这引出了一些开放式问题。
如果你是特朗普，你会怎么做
？ 假设
你当选了，公众
要求查看这份名单。
你会怎么做？
嗯，有一点很明显。 我跟
司法部长帕姆·邦迪很熟。
嗯，我们认识很多年了。
没有特朗普，她寸步难行。
如果她被解雇，她就是替罪羊，
因为毫无疑问，她是受
特朗普指示才说那些话的。
她绝对不可能
独立于总统之外，对
爱泼斯坦档案采取任何行动。
所以，特朗普就是这样一个人，这一点我们
必须承认。 那么，
这就引出了更多的问题。 为什么有人
告诉她，除非根本没有这些文件，否则不要公布这些文件？
他们从头到尾都是在捏造事实，
就像他们
捏造奥巴马的出生证明一样，就像
他们每天捏造的大多数事情一样。 我
卑微的地位。 我认为这很有
可能。 这可能很简单。 事情
可能就这么简单。
他们挑起了这场阴谋。 他们
开始了。 他们试图掩盖真相，
心想：“糟了，我们被抓住了。
我们利用了这个。我们设法挤出了局面
。我们得到了我们需要的一切。
我们掌权了。” 或者，它
比这更阴险。 你看，那一样东西甚至
都不存在。 这就是
简单的事实。 爱泼斯特和特朗普
关系密切。 它们不仅仅是几张
照片。 他们关系很亲密。 这是
事实。 对不起，唐纳德。 只是陈述事实。 所以，
我明白为什么这件事会引起人们的愤怒。 我
觉得很有意思。 这激怒了
部分核心支持者。 嗯，我非常喜欢
它。 我只是以
民主党人的身份，把我个人的声音大声表达了出来。 嗯，是的，我希望我们
党能在这方面取得更大的进步。
如果你当选，人们会
要求你公布名单。 我的意思是，除非
这里面涉及国家安全机密之类的，否则如果有人承诺公布名单，我知道这会引发
关于MSAD的猜测，以及
其他关于他是否在
外国情报名单上以及这是否会对
我们的国家安全产生实际影响的猜测
？ 他为什么赚了这么多钱？
我的意思是，
加州的无家可归和住房问题已经够让我头疼的了，我哪还有心思去操心
杰弗里·爱泼斯坦的事？ 但是，唉，
这一切都是他们造成的。 现在他们得把
这里清理干净。 州长先生，
我们这个播客有个结束的传统，
最后一位嘉宾会给下
一位嘉宾留下一个问题，但他并不知道这个问题是
留给谁的。
好的。
那么，留给你的问题
是：它到底是什么？
你是否收到过来自另一个世界的启示？
那很好。 秉承着爱泼斯坦
和各种阴谋论的精神，我立刻
想到，
嗯，是的，听着，嗯，我不知道
，但我身上有一种精神层面的东西
。 意思是，我是一个有
信仰的人。 我从小在教会长大，后来上了
耶稣会大学。 我经常引用圣经，圣经说
，许多部分，一个身体。 所以，我感觉自己与
某种超越自身的事物建立了联系。 即使
没有其他原因，仅仅因为我非常需要
它，
我也可以告诉你，提出这个问题的人指的是一位已经
去世的亲人。
更具体一些。   是的
。
迷人。 我从未像你一样，在
听歌时感受到人们的存在。 你知道，在一年中的某个特定时期，你会感受到人们的存在，
你知道，我
会说，好吧，我会说，你抓住了
我，嗯，这真是不可思议。 我父亲
在旧金山的家中去世了
。
我随后赶到，虽然
没有协助自杀，但我
紧接着就去看望了他，就在
窗外，一只副隼在盘旋
。 这事儿我编都编不出来。 我父亲
对猎鹰人充满热情。
我一生中从未见过一只鲣鸟，我在
旧金山长大，我生命中的某一天，一只鲣鸟就在
他死后不久出现在阳台上。 我和姐姐面面相觑
。 所以，你不能认为那就是
征兆。
真实故事。
这就是我的答案。
谢谢。 太感谢了。 我真的
非常受鼓舞，你
树立的榜样有很多原因。 嗯，我之所以
对你树立的榜样感到无比鼓舞，其中一个最大的原因
是，你正在做
我一直以来希望很多和
你处境相同的人，和你政治
立场相同的人所做的事情，那就是与
对方对话，并且走出
去，
在这个全新的、
未经过滤、未经审查的
长篇播客媒体上进行这样的对话。 我一直渴望
看到民主党也能做到这一点，但
他们长期以来一直躲在公关宣传和粉饰太平的
信息背后。 你却
反其道而行之。
你和查理·柯克坐下来谈话时，我非常高兴，因为这正是
我想要
看到的对话。 事实上，和你待在同一个
房间里，让我既意识到
我们有很多共同点，也让
我能够当面比较我们
之间的根本差异，而且，能够
了解你这个
人以及你的出身，真是太好了。 我很
感激，
因为我现在明白了
你的动机。 我
理解
您作为总统未来可能会做出的决定，嗯，
您能给我这次机会，我感到非常荣幸。
但正如我所说，也希望您的团队
不要告诉我
这个不能谈，那个不能谈，就让
我畅所欲言吧
。 非常感谢，
也感谢你们邀请我来到
你们的家乡加利福尼亚州。 我
猜我算是半个居民之类的吧，
嗯，我会
非常
好奇地关注事态发展，看看
你如何展现美国的新愿景
。 我强烈建议大家也
去听听你的播客
。 我会在屏幕上
和下方添加链接。 这就是加文·纽森，
你就是要这么做。 你和那些
你
经常意见相左的人坐在一起，进行一些非常难得的对话。 这是一部精彩绝伦的
剧，每次看都让我完全
着迷。 还有，我也要推荐你的这本书，
因为它真的影响了
我对你
哲学的理解。 嗯，它叫做《公民城》，讲述的是
如何将城镇广场数字化
并重塑政府，其中大量讨论了
社交媒体及其所
扮演的角色。 非常感谢你，加文。 这是我莫大的
荣幸。
非常荣幸，我深表感激。
非常感谢您抽出时间。
谢谢。
这件事一直让我有点难以置信
。 经常收听本节目的听众中，有 53% 的人
尚未订阅本
节目。 那么，我能请你帮个忙吗？
如果你喜欢我们的节目，喜欢
我们在这里所做的一切，并且想要支持我们，最简单的
免费方法
就是点击订阅按钮。
我向你们承诺，如果你们
这样做，
我和我的团队将竭尽全力，确保
这个节目每周都能为你们带来更好的体验
。 我们会认真听取您的反馈意见。
我们会找到您希望我
采访的嘉宾，并继续做好我们一直在做的事情
。 太感谢了。
[音乐]
热浪。热。N.